[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
Prometo llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end.  I don't want false expectations or to
acabas. No quiero falsas expectativas ni
live within a lie.  Yours and
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mine is true.  Despite what he
mío es verdadero. A pesar de lo que
says.
diga.
I will remember that I passed by that square
Recordaré a que yo paso por esa plaza
where, out of shame, we couldn't even look at each other
que con vergüenza no nos podíamos ni
.  The moment arrived and I took your hand
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking.  For
mientras seguíamos caminando. Para los
both of them the big city fell silent
dos se quedó en silencio la gran
, city, city, city, city.
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Why do I want to see the star shine
Para que quiero ver brillar la estrella
in the sky, if I have the most
en el cielo, si a mi lado tengo la más
beautiful star in the
bella del
firmament at my side?  I don't know if you'll
firmento. No sé si me
understand what I'm
entenderás eso que te
telling you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir el corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day when
diré que me pelliques cada día en
you wake up, because if I argue it's to get to
despertar, que si discuto es para
know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I know that we
amor. Lo
will go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined, that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos
leaving.  But this feeling of ours
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because life is
favor, porque vida se nos
escaping us.  Why do I want to see it
escapa. Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  By my side I have the
estrella en el cielo. A mi lado tengo la
most beautiful in the
más bella del
firmament.  I don't know if you'll understand me.
firmamento. No sé si me entenderás.
And what I'm telling you must be felt by the
Y esto que te cuento hay que sentir al
heart as it smiles
corazón como sonríe por
inside.  I want to see
dentro. Quiero ver que quiero
if I have the
ver si a mi lado a mi lado tengo la
screen of the
pantalla del
firmament next to me.  I don't know if you
firmamento. No sé si me
'll understand me.  Here I tell you that you can feel your
entenderás. Hay que aquí te cuento que
heart pouring out as you smile inside.
se tira corazón como sonríe por dentro.
Oh.
Oh.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every corner.
cualquier esquina.
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego, pero te miro y es que muero por
have you next to me.  I will invest my life in
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh,
Oh,
oh.  I ask you every day that your soul be my
oh. Te pido cada día que tú alma sea mi
guide until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this path.  And I ask every day to always be able to
esta vía. Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte, esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
in front of me.  If the world separates, I'll stay
delante. Si el mundo se separa, me quedo
with you.  If tomorrow doesn't dawn, I'll stay
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
with you.  If you want me to stay, I'll
contigo. Si tú quieres que me quede, me
stay
quedo
with you.  that I care about things and
contigo. que me importan las cosas y
when I smile I turn away.  Hey,
cuando sonrío me doy media vuelta. Oye,
I'm with you, with you, with
estoy contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music] I
[Música]
ask you every day that your soul be my guide
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life and I ask every day to always be able to
vida y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music] I will
[Música]
rather invest my life in
Antes invertiré mi vida en
illusion and
ilusión y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music]
[Música]
And I ask every day that your soul be my guide
Y pido cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life.  And I pray every day that I can always
vida. Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
New hit song released by Manuel Muñoz.
Nuevo temazo que ha sacado Manuel Muñoz.
Okay, it's not this one, it's another one.  It's another one.  I'm
Vale, no es este, es otro. Es otro. Os
telling you this so you can go to their
lo digo para que vayáis a su canal de
YouTube channel to watch it, okay?  And send him a
YouTube a verlo, ¿vale? Y le mandéis un
huge kiss.  I pray every day to see you
beso enorme. Pido cada día para verte
telesaucing spicy chili.  Here
telesalseo chile picante. Para aquí
we are, Chari.  Here we are, daughter.
estamos, Chari. Para aquí estamos, hija.
Every day with the daily bread, every
Cada día con el pan de cada día, cada
day a new illness, every day a new
día un malito nuevo, cada día una nueva
hope to wake up with.  I mean,
ilusión con la que despertarnos. O sea,
when I turn off airplane mode
yo eh cuando le quito el modo avión por
on my phone in the morning, and you know I
la mañana al teléfono y ya sabéis que yo
call in the morning at 12
llamo por la mañana a las 12 del mediod
noon, which is when I get up, I
día, que es a la hora que me levanto,
get this avalanche of, no, I
pues ya me viene la avalancha de, no, le
turn off airplane mode, I get this
quito el modo de avión, me llega la
avalanche of emails, WhatsApp messages, and
avalancha de email, de WhatsApp y de
all the things that have happened while I
todas las cosas que han pasado mientras
was on airplane mode, and I say, let's
que está el modo avión y pues digo, a
see what I find today, what
ver con qué me encuentro hoy, qué me
the day has in store for me.  Well, the day
depara el día. Bueno, pues el día
always has some surprises in store for me.  Hey, it
siempre me depara alguna sorpresa. Eh,
's a strange day.  Well, the day
raro es el día. Bueno, el día que el día
I wake up and have nothing, I get
que me levanto y no tengo nada, me
disappointed.  Well yes, Ana Josefina,
desilusiono. Pues sí, Ana Josefina,
Manuel Muñoz sings very beautifully.
Manuel Muñoz canta muy bonito. Claro que
Sure, look it up on YouTube, okay?  Because
sí, buscarlo en YouTube, ¿vale? Porque
last week he also released a new
además la semana pasada estrenó nuevo
song and a new video clip.  You
tema y nuevo videoclip. También os lo
can also download it, I think on all
podéis descargar, yo creo que en todas
platforms, okay?  I think in
las plataformas, ¿vale? Creo que en
all of them, but that will be included in the
todas, pero eso ya lo pondrá en la
description of the music video,
descripción de su videoclip seguro,
right?  But well, uh, a friend of mine for
¿vale? Pero bueno, e eh amigo mío de
many years, well, buddy, a
hace muchísimos años, bueno, colega, un
Colossian and he's been around here too,
colosio y y ha estado por aquí también,
uh, and we always play him because the
eh, y siempre lo ponemos porque la
truth is that it's like something familiar to
verdad es que ya es como algo familiar
listen to him, right? Manuel Muñoz, but
escucharlo, ¿no?, a Manuel Muñoz, pero
he's released a new song.  Go, go
ha sacado un tema nuevo. Irlo, irlo a
see him.  I'm not putting it here because there are some
ver. No lo pongo aquí porque hay algunos
topics that do violate copyright,
temas que sí que saltan el copyright por
because some are registered or
el porque algunas estarán registradas o
some I don't know.  I don't know why some people
algunas no sé. No sé por qué algunas me
show me the copyright and some don't, but
salan el copyright y algunas no, pero
hey, I'm playing it safe.  I put those
bueno, yo ya voy a lo seguro. Pongo esas
that are like let's call them familiar,
que son como la digamos las familiares,
right, guys?  Important, family, okay,
¿no, chicos? Importante, familia, vale,
I know this isn't the usual time for
sé que esta hora no es la habitual de
live broadcasts.  What,
directos. El qué,
flake.  What, flake.  What are you
copito. El qué, copito. ¿De qué estás
talking about?  You are very heavy.  the one who is.
hablando? Sois muy pesados. el que es.
Hey, I know this isn't the usual time
Eh, sé que esta hora no es la habitual
for live broadcasts.  I started very early.
de los directos. He empezado muy pronto.
Because?  Well, because at 10:30 today
¿Por qué? Pues porque a las 10:30 hoy
we have to go to the main channel, I
tenemos que irnos al canal principal, os
remind you.  Okay?  What's up, Pili?  Good
recuerdo. ¿Vale? ¿Qué pasa, Pili? Buenas
afternoon.  Good afternoon.  Face with hands
tardes. Buenas tardes. Cara con manos
hugging.  Face with hands hugging.
abrazando. Cara con manos abrazando.
Face with hands hugging.  I remind you,
Cara con manos abrazando. Os recuerdo,
okay?  Quickly, we get down to business
¿vale? Rapidito y entramos ya en materia
to get the extracts and the
para para sacar los extractos y los
topics out.  Pin, pam, pam, pam, pam, quick.
temas. Pin, pam, pam, pam, pam, rápido.
Okay.  And the other day Consuelo was
Vale. E el otro día Consuelo me estuvo
telling me about a case in Córdoba of a
comentando de un caso en Córdoba de una
girl the age of my daughter, 15
chiquilla de la edad de mi hija, 15
years old, eh, who I know has disappeared,
años, eh, que se que ha desaparecido, o
meaning, they haven't heard from her for
sea, que no no saben nada de ella hace
20 days now, eh?  I mean, it's an
ya 20 días, ¿eh? O sea, es una
outrage.  Just a
barbaridad. Un
moment.  And then, well, we're going
momentito. Y entonces, pues nos vamos
there.  We're going there with, I think,
para allá. Nos vamos para allá con creo
some representatives of an
que son unos representantes de una
association that's helping the
asociación que están ayudando a la
family.  I've been looking at the topic, I've
familia. He estado viendo el tema, he
been looking at the topic this morning
estado viendo el tema esta mañana del
that we're going to talk about and
que vamos a hablar y
ugh, ugh, but hey, you have to
buf, buf, pero bueno, nos tenéis que
support us, eh, this hour has been very
apoyar, eh, esta hora me ha venido muy
good for me, I was bored.  Okay, but Alejandra, you
bien, me aburría. Bueno, pero Alejandra,
'll come with me to the
luego os venís conmigo al canal
main channel at 10:30, okay?
principal a las 10:30, ¿vale? Viene
Trium comes, Consuelo comes, and then
Trium, viene Consuelo y vienen pues
Association comes, what's it like?
Asociación, ¿cómo es?
A, a, no, the truth is that it's better for you to
A, a, no, la verdad es que te conviene
start early because then the one who
empezar temprano porque luego el que
suffers from going to sleep late is you.  No,
sufre dormirse tarde eres tú. No,
Nicole, you're not wrong, huh?  I
Nicole, no te no te equivoques, ¿eh? He
started now so I'll have
empezado hasta ahora para que me dé
time for some
tiempo a
telesalseo, okay?  I started
telesalseo, ¿vale? He empezado hasta
now so I have time for salsa
ahora para que me dé tiempo salseo
because at 10:30 I leave for the
porque a las 10:30 me voy para el
main channel, when I finish at the
principal, cuando termine en el
main channel I go to the salsa bar and when I
principal me voy a la salsería y cuando
finish the salsa bar I will record the video for the
termine la salsería grabaré el vídeo del
main channel that I have already studied.   I
canal principal que tengo ya estudiado.
mean, you don't think I'm going to bed
O sea, no te crees que me voy a acostar
early.  Let's see, let's get down to business.  Well,
temprano. A ver, vamos al lío. Bueno,
that being said, okay?  Hey, don't make too many
dicho esto, ¿vale? Eh, no hagáis muchos
plans because you'll have to come
planes porque os tenéis que ir viniendo
with me from live to live, okay?
conmigo de directo en directo, ¿vale? O
So, from here we go to the main street, from the
sea, de aquí nos vamos al principal, del
main street we go to the salseria and I'll
principal nos vamos a la salsería y ya
let you go to
os dejaré que os vayáis a la
bed.  What do we start with today?  We have a
cama. ¿Con qué empezamos hoy? Tenemos
topic, okay?  Let's get this started,
tema, ¿vale? Vamos a empezar con esto,
shall we?  Let's start with this, which I did
¿vale? Vamos a empezar con esto que el
n't mention the other day, and that is
otro día al final no lo comenté y es que
Carlota Corredera.  Well, to give you
Carlota corredera. Bueno, para poneros
a bit of a hint, to get into the subject a bit
un poco, para entrar un poco en la
, before we get into it I wanted to
materia, antes de entrar quería
tell you something.  You know when
comentaros una cosa. ¿Sabéis que cuando
these people started on the Quiky channel,
empezaron esta gente en el canal Quiky,
right?  which are the same as the
no? que son los mismos que las fábricas
TV factories.  Uh, we were talking about the
de la tele. Eh, estuvimos hablando del
fact that, man, the budget on
tema de que, hombre, el presupuesto en
YouTube is not the
YouTube no es el
same.  Yes, Abel, surely,
mismo. Sí, Abel, seguramente,
surely.  You're already asking me
seguramente. Ya me estáis preguntando
about the salcería issues,
por los temas de la salcería, si no
we're not even starting here, right?
estamos ni siquiera empezando aquí, ¿no?
This is the first live show of the
Este es el primer directo de la
night.  Today we have a triple live show
noche. Hoy tenemos triplete de directos
again, just like yesterday, right?  I mean,
otra vez, igual que ayer, ¿eh? O sea,
yesterday we had three live shows, and by the last one
ayer tuvimos tres directos, en el último
I was already exhausted, right?   By
estaba yo ya agotado, ¿eh?
the last one I was already exhausted.
El último ya estaba yo agotadísimo.
Well, on YouTube, obviously, you do
Bueno, pues en YouTube, evidentemente,
n't have the same budget as on
no se tiene el mismo presupuesto que en
TV.  What does this mean?
la tele. ¿Qué quiere decir esto? Pues
Well, when you, I mean, you the producer,
que tú cuando, o sea, tú la productora,
the show when it was on
el programa cuando estaba en la
television with such large amounts of money
televisión con unas cantidades de dinero
moving around, you had
tan grande que se movían, pues tenían
no fear of lawsuits, I mean,
miedo nulo a las demandas, o sea,
absolutely no fear at all.  And they would say
absolutamente susto ninguno. Y decían
anything, they would leak
cualquier cosa, filtraban cualquier
anything, eh, absolutely without any kind of
cosa, eh, absolutamente sin ningún tipo
fear.  Because?  because the
de temor. ¿Por qué? porque siempre las
sentences are always based on being infinitely
condenas en base a ser infinitamente
lower than those generated by the
inferiores a los que había generado el
program.  I don't know how much
programa. Yo no sé cuánto
they can generate, how much they could, right?  In
pueden generar, cuánto podía, ¿no? En en
the past, now we know what it
el pasado, ahora sí sabemos lo que
generates.  Eh, I don't know how much
genera. Eh, yo no sé cuánto podía
a Sálvame program could generate in the past
generar en el pasado un programa de
, eh, an afternoon of
Sálvame, eh, una tarde de
Sálvame.  Hm, I think there may be
Sálvame. Hm, yo creo que puede haber
days, I mean, I think there may be
días, o sea, yo creo que puede haber
days eh when, for example,
días eh cuando, por ejemplo, los
Fridays, okay?  On Fridays, when
viernes, ¿vale? los viernes que se
Sálvame met in the afternoon and then
juntaba el Sálvame por la tarde y luego
Deluxe, I think that's where
el Deluxe, yo creo que ahí hay eh ahí se
millions of euros were generated.  Eh,
generaban millones de de euros. Eh, a lo
maybe I'm exaggerating, but I
mejor estoy diciendo exagerado, pero yo
think a few hundred thousand were
creo que algunos cientos de miles se
generated during the
generaban entre
week and then on Friday,
semana y luego el viernes, seguro que
we're probably talking about a million or more, a
estamos hablando de un millón o más, 1
million or two.  Uh, it's just that there are a lot of
millón o dos. Eh, es que son muchas
commercials, uh, a lot of commercials,
publicidades, eh, muchas publicidades,
a lot, a lot of airtime, right?
mucho, mucho tiempo de emisión, ¿no?
Because there were 4 hours in which there
Porque han s eran 4 horas en las que
were many commercial breaks.
había muchos cortes publicitarios.
Clear.  So, if they sue you
Claro. O sea, que te ponen una demanda
for a program one day, well,
por un programa un día, pues bueno, pues
that day you have to repay whatever you've
ese día pues restalea lo que hayas
earned, what?  50,000, how much is a
ganado, ¿qué? 50.000, ¿cuánto es una
sentence?  As?  50,000, 30,000, 20,000.
condena? ¿Cómo? 50.000, 30.000, 20.000.
But of course, it's already on YouTube, right?  A
Pero claro, ya en YouTube, ¿no? Ya un
YouTube live stream that would generate you money with the
directo de YouTube que te genere con los
numbers these people have, a
números que tienen esta gente, un
YouTube live stream.  I think a
YouTube. Yo creo que a esta gente un
YouTube stream doesn't make these people more than
directo de YouTube no le genera más de
€200 or €300 a
de 200 o 300 € al
day, I think.  Uh, and now with the
día, yo creo. Eh, y ahora con los
numbers that Carlota Corredera is having
números que está teniendo Carlota
, well I'll tell you, uh,
Corredera, pues ya te lo digo yo, eh,
Carlota Corredera, uh, on YouTube, uh,
Carlota Corredera, eh, en YouTube, eh,
on YouTube, on YouTube she has less
en YouTube, en YouTube tiene menos de
than 3,000 viewers, right?  And I think
menos de 3,000 espectadores, ¿no? Y creo
the last day it had less than 2000. On
que el último día tuvo menos de 2000. En
YouTube it's not even generating €100 per
YouTube no está generando ni 100 € por
show.  I don't know, of course, with the
programa. Yo ya no sé, claro, con el
issue that they are putting up
tema de que están con eh poniendo
sponsorships, advertisers and so on, but
patrocinios, anunciantes y demás, pero
come on, I'm telling you it's not like that.  Well, you already
vamos, ya te digo yo que no tal. Pues ya
have the first demand.  Well, he already has
tiene la primera demanda. Pues ya tiene
the first lawsuit, and it wasn't because of him or
la primera demanda y no ha sido por el
us, but rather
ni que fuéramos, sino ha sido en el
when Carlota
momento en el que ha venido Carlota
Corredera came.  I thought
Corredera. Yo me creía que el programa
Carlota Corredera's show was going to deal with
de Carlota Corredera iba a tratar de de
a slightly more serious topic, like,
una temática un poco más seria, o sea,
throwing in her feminism and such, and
metiéndole su feminismo y tal y de vez
occasionally some media personality
en cuando algún personaje mediático
because it had to do with the movement,
porque tuviera que ver con la movida,
but I didn't expect her to talk about
pero pero no me esperaba que hablara de
these things about cuckoldry, I don't know what.
estas cosas de cuernos, no sé qué.
Well, Valery, Casi's alleged lover
Bueno, pues Valery, presunta amante de
, has now also come out to say,
Casi, ahora también ha salido a decir,
do you remember Valery, right?  the
¿os acordáis de Valery, no? la chica
Trump girl, uh, the one he almost paid, I don't know
Trump, eh, a la que casi le pagó, no sé
if it was the train or something,
si era el tren o algo por el estilo,
right?  Well, now she's come out and said
¿no? Bueno, pues ahora ha salido a decir
that she was also Hugo Sierra's lover
que eh también fue amante de Hugo
, that you've had a
Sierra, que tú tú tienes una relación
sporadic relationship with him for many
esporádica con él desde hace muchos
years, since 2000, like 18, right?
años, desde el 2000, como 18, ¿no? O
So, when he was with Adara he also had
sea, que cuando estaba con Adara también
sex with you.  Adara knows it.  What are
se liaba contigo. Adara lo sabe. ¿Qué
you saying?  Now don't say anything
dices? Que ahora no no lo diga ni nada
because Adara knows.  Adara knows it.  Yes.
porque Adara lo sabe. Adara lo sabe. Sí.
Let's see, let's see, let's see.  Hugo was a
A ver, a ver, a ver. Hugo era un
flirt, an
coqueto, un
unfaithful one.  An infidel.
infiel. Un infiel.
And when she found out, what did
Y y cuando se enteró, ¿qué qué dijo
she say?  She made it normal.
ella? Ella se la hacía normal.
She made it
Ella se la hacía
normal.  Phew!  I see Dara as having a lot of
normal. ¡Uf! La veo a Dara con mucho
character to put up with nonsense,
carácter como para aguantar tonterías,
right?  Valery spoke with Carmen.  Javi, don't
¿no? Valery habló con Carmen. Javi, no
tell me.
me digas.
Yes, but he
Sí, pero en
denied everything live.  But, how
directo le ha negado todo. Pero, ¿cómo
come he denied her everything, Rosa?  But
que le ha negado todo, Rosa? Pero eso,
where did he speak?  But did you speak in
¿dónde ha hablado? Pero, ¿ha hablado en
person or did you speak
directo o ha hablado por teléfono en
privately on the phone?
privado?
The only thing I'm saying is that Hugo didn't
Lo único que yo digo es de que Hugo no
respect me when I
me respetó a mí en el momento de que
only wanted to show
solamente quería mostrarle el morbo a
him my morbidity, but he didn't respect my morbidity.  And
él, pero él no respetó mi morbo. ¿Y
how long have you been having an affair with him?
cuánto tiempo llevas liándote con él?
About 6 years ago.  So, you've had
Hace como 6 años. O sea, que os habéis
many encounters.
liado muchas veces.
I have a lot, a lot.  Hey,
Mucha tengo mucha. Oye, pero cómo
Valery, how successful he is,
triunfa, Valery,
right?  Via Instagram.  Ah, so
¿no? Vía Instagram. Ah, o sea, que
they spoke in private.  Yeah.  And what
hablaron en privado. Ajá. Y y ¿qué es lo
exactly has he denied you?  Because of
que le ha negado exactamente? Porque
course, here we have her voice
claro, aquí tenemos la voz de ella
commenting on this.  What
comentando esto. ¿Qué es lo que le ha
exactly has he denied you?  Things to tell and
negado exactamente? Cosas que contar y
for now I'm not going to tell them.
por ahora no las voy a contar.
I have a lot of things to tell you, and for
Tengo muchas cosas que contar y por
now I'm not going to tell you about them here on
ahora no os la voy a contar aquí en
Quicky. I'll tell you about them on a Friday,
Quicky, os lo contaré en un de viernes,
okay?  that's what it means.  Uh, then over here
¿vale? significa eso. Eh, luego por aquí
I rescued, since we were talking
he rescatado, ya que estábamos hablando
to Dar, Hugo and others,
a Dar, a Hugo y demás,
this, well, this
este, bueno, este
slightly indirect, but very
mensaje un poco indirecto, pero muy
direct message from Adara, on Father's Day, right?
directo de Adara, el día del padre, ¿no?
Happy Father's Day to all the good
Feliz día del padre a todos los buenos
fathers, to those who are involved, to those
padres, a los que se involucran, a los
who are present, to those who care for and
que están presentes, a los que cuidan y
support their children at every stage of their
apoyan a sus hijos en cada etapa de su
lives and in every
vida y en sus
decision they make.  Those who don't look for
decisiones. Aquellos que no buscan
excuses to disappear, but rather reasons
excusas para desaparecer, sino razones
to stay; those who understand that
para quedarse, a los que comprenden que
being a father is more than a title, it's a
ser padre es más que un título, es un
daily commitment; those who respect
compromiso diario a los que respetan a
the mother of their children, because they know that
la madre de sus hijos, porque saben que
by doing so, they are also protecting the well-being
al hacerlo también protegen el bienestar
of their children.  And to those fathers who continue to
de sus hijos. Y a esos padres que siguen
fulfill their role and remain
ejerciendo su papel y permanecen
present even as their children
presentes incluso cuando sus hijos
grow up, because they know that
crecen, porque saben que el amor y la
a father's love and guidance never
guía de un padre no tienen fecha de
expire.  Today we celebrate those who
caducidad. Hoy celebramos a quienes
truly honor the meaning of
realmente honran el significado de la
fatherhood, and Happy Father's Day to
paternidad y feliz día del padre a
those who haven't gone two months without seeing
aquellos que no llevan dos meses sin ver
their children.  Well, she has put her children,
a sus hijos. Bueno, ha puesto sus hijos,
I mean, she has been quite discreet
o sea, ha sido ha sido bastante discreta
Dara, right?  Here, not quite discreetly,
Dara, ¿no? Aquí no bastante discreta
saying that all this, that all this is what
diciendo que todo esto que todo esto es
Hugo Sierra is not doing,
lo que no está haciendo Hugo Sierra,
right?  Basically, nothing, eh, chill.
¿no? Básicamente, pues nada, eh, chill.
Well, Hugo Sierra through Yol
Pues Hugo Sierra a través de Yol
Verrocal, I
Verrocal, que me
love this whole logo being
encanta el tema este del logotipo siendo
a neckline thing, okay?  I mean, the topic, you
un escote, ¿vale? O sea, el tema, tú
imagine for a moment, okay?  No, it
imaginaros por un momento, ¿vale? No, no
's not for nothing, eh, it's not because of prejudice or
es por nada, eh, no es por prejuicios ni
anything like that, but they send you a
nada por el estilo, pero te mandan un
statement, they send you a
comunicado, te mandan un comunicado
legal statement warning you of legal measures.
legal advirtiéndote de medidas legales.
So, here they're telling you that there's
O sea, aquí te están diciendo que hay
a lawsuit underway for
una demanda en camino por derecho al
honor rights, which are these
honor, que son las demandas estas
civil lawsuits, right?
civiles, ¿no?
[Music]
[Música]
And a
E y una
penalty, a
penal, una
penalty against Marta
penal contra Marta
López, against
López, contra la tal
Valery, against Javier de
Valery, contra Javier de
Hoyo and against those responsible, right?  The
Hoyo y contra los responsables, ¿no? La
producer.
productora.
Um, I don't find, I don't find that there is a
Em, no encuentro, no encuentro que hay
penalty in these statements.  It's that
penal en estas declaraciones. Es que
here, this is true, I mean, this
aquí eh esto de verdad, o sea, esto
always sounds to me, it always sounds
siempre me suena a mí, siempre me suena
to me like
a mí a
a
a un artículo
media article, like a
mediático a un artículo de la de
media article.  Delmi says, "Let's get to the
mediático. Delmi dice, "Vamos por la
point. Stop talking about the rest. It
temática. Deja ya de hablar del resto.
bores me, Delmi, do you know you can
Me aburre, Delmi, ¿sabes que te puedes
go somewhere else if you want and you'll get bored
ir a otro sitio si quieres y te aburres
here? As a suggestion, eh, as a
aquí? Como sugerencia, eh, como
suggestion.
sugerencia.
Delmi, come on, this is what I was missing,
Delmi, vamos, ya es lo que me faltaba,
a certain Delmi coming here to
que venga aquí una tal Delmi a a
boss us around and beat us with the
mandarnos a mandarnos y a darnos con el
whip,
látigo,
right? I mean, I'll never understand those kinds
¿no? O sea, yo nunca entenderé ese tipo
of people like Delmi. I mean, what's up with
de personas como Delmi. O sea, ¿qué está
Delmi? Could you please come up on the phone
Delmi? ¿Podrías subir en llamada, por
? We're really interested in meeting you,
favor? Nos interesa mucho tu conocerte,
eh? Go ahead, boy, I'm bored.
¿eh? Tira, muchacho, que me aburro.
But, but you think I'm a clown.
Pero, pero te crees que soy un payaso.
Raquel, welcome. Welcome honey.
Raquel, bienvenida. Bienvenida corazón.
A
Un
kiss. Javi, did you hear about Ms.
beso. Javi, ¿te has enterado de lo deña
Herpe? Ana Rey. Yes, of course. Yes, yes. I wouldn't
Herpe? Ana Rey. Sí, claro. Sí, sí. Yo no
have done what Begoña did, no way,
hubiera hecho lo de Begoña, ni de coña,
but hey, each one... Those are
pero bueno, cada uno Eso ya son son
personal decisions. Mm. They ca
decisiones personales. Mm.
n't do anything to you, absolutely
no te pueden hacer nada, absolutamente
nothing on the channel because, or  be it, or for
nada en el canal porque, o sea, o por
political reasons or because, I mean, there are
temas políticos ni porque, o sea, hay
many political channels, there are many
muchos canales políticos, hay muchos
political channels with much more
canales políticos con muchísima más
coverage, much more controversial,
difusión, muchísimos más polémicos,
eh, no, yes, Wizard, yes, Wizard, yes, eh, and no
eh, no, sí, Wizard, sí, Wizard,
, no, but apart from that in
sí, eh, y no, no, pero que aparte en
Andorra, if they want to do something to you in
Andorra, si te quieren hacer algo en
Andorra, they're going to do it anyway, it's not
Andorra, te lo van a hacer igual, no es
like you're going to Japan.
como que te vayas a Japón.
No, I didn't understand it much, eh.  I
No, yo no lo he entendido mucho, eh. Yo
don't really agree with his decision.  Let's
no comparto mucho su decisión. Vamos a
see, I don't share putting myself in the place,
ver, no comparto poniéndome en el lugar,
I say, okay?  Hey, Delmi, I would love for you to
digo, ¿vale? Oye, Delmi, me encantaría
come up because I would love to
que subieras porque me encantaría
meet and learn a little more about
conocer y saber un poco más de las
people like you.  I mean, you go to the
personas como tú. O sea, vas eh por los
chat, I don't like what you're talking about,
chat, no me gusta lo que estás hablando,
change the subject.  Where do they have to give
cambia de tema. A donde tienen que dar
Dermi, stretch out for 2 € Sasi, you won't get bored.
Dermi, estirate 2 € Sasi, no te aburres.
Face twisting with laughter.  Face
Cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.
revolviéndose de la risa. Viene
Dermi is demanding.  He's not even a member,
exigiendo Dermi. No es ni miembro,
huh?  Okay, family, as I said, this is
¿eh? Bueno, familia, lo dicho, esto es
a waste of time and a pantomime, okay?
un papel mojado y una pantomima, ¿vale?
First of all,
En primer lugar
because of
porque una
infidelity.  I just don't see where
infidelidad. Es que no veo yo donde
this man's honor is violated.  I mean,
vulnera el honor de este hombre. O sea,
in saying that she's hooking up with him, she's
en decir que se está enrollando con él,
not sharing details of the
que tampoco está contando detalles de la
relationship either, eh, there's not a single detail there that she can
relación, eh, no hay un detalle ahí que
say, you
diga,
know?  I don't know, it doesn't seem to me to
¿sabes? No sé, a mí no me parece que
have any weight, honestly, nowadays, eh,
tenga peso, la verdad, hoy en día, eh,
nowadays it seems to me that it has no weight,
hoy en día me parece que no tiene peso,
taking into account what
teniendo en cuenta lo que se dedican
these people do and the context we have here,
esta gente y y el contexto que hay aquí
much less a prison, but well,
y mucho menos un penal, pero bueno,
we'll see over time if this is
veremos a ver con el tiempo si esto es
true or not.  Check out this
verdad o no. Ojo a esta historia de
Instagram story from Rocío Flores the other day.   He
Instagram de Rocío Flores el otro día.
says, "Time puts everyone in their
Dice, "El tiempo pone a cada uno en su
place. I've seen
lugar. He ido viendo a lo largo de estos
many things over the years. One by one they spat
años muchas cosas. Uno a uno escupían
upwards and it fell on them, and by leaps and
hacia arriba y les ha caído encima y
bounds. All for money, the end."
creceses. Todo por dinero, fin."
I was a little puzzled the other day
Me quedé un poco el otro día eh rayado
with this
con este con este mensaje
encrypted message.  Hm.  Because I ca
encriptado. Hm. Porque es que no logro
n't relate 100%, that is, without a
no logro relacionar al 100%, o sea, sin
doubt, who it's for
lugar a duda, para quién
.  I can't quite put my finger on
va. No logro relacionar al 100% para
who it's for, because everyone is
quién va, porque todo el mundo lo está
associating it with Olga.  But with Olga,
relacionando con Olga. Pero con Olga,
why?
¿por qué?
because he is working at Tele5
porque está en Tele5
.  I don't see much support
trabajando. No le veo yo mucho sustento
for that.
a eso.
No, I don't see much
No, no le veo mucho
reason for him to go for Olga, to be
sustento a que vaya por Olga, la
honest.  The Campos and the Suesco nor
verdad. Las Campos y la Suesco ni
Kiko.  Well, you see, time puts
Kiko. Es que, a ver, el tiempo pone a
everyone in their place.  I understand that
cada uno en su lugar. Yo entiendo que
this first sentence has a
esta primera frase tiene una connotación
negative connotation, right?  I mean, it's kind of like
negativa, ¿no? O sea, es algo parecido a
karma, right?  You reap what you sow, it
el karma, ¿no? Recoges lo que siembras,
's kind of
es algo
like you had before, eh, you had
como te tenías antes, eh, tenías antes
a good place before and now you have a bad one,
un buen lugar y ahora tienes uno malo,
right?  I mean, I wouldn't put this if it
¿no? O sea, pues no pondría esto si
were something positive.  Time puts
fuera algo positivo. El tiempo pone a
everyone in their
cada uno en su
place when referring to
lugar para referirse a
someone who is doing well,
alguien que que le van bien las cosas,
right?  Because you don't make a hint for that
¿no? Porque para eso no pones una
, you celebrate it, right?  If you're
indirecta, lo celebras, ¿no? Si te
happy about someone, about something good that
alegras de alguien, de algo bueno de
someone does, you just celebrate it,
alguien, lo celebras directamente y ya,
right?  And then he says, "I've seen
¿no? Y luego pone, "He ido viendo a lo
many things over the years
largo de estos años muchas
."  One by one they spat upwards
cosas." Uno a uno escupían hacia arriba
and it fell on them and even
y les ha caído encima y además con
more.  Here it is confirmed that this has
crece. Aquí se confirma que esto tiene
a negative tint.  Spit
un tinte negativo. Escupir para
up.  It's that spitting up,
arriba. Es que escupir para arriba,
of course, is that everyone is
claro, es que todo el mundo está
relating this to Olga, but Olga,
relacionando esto con Olga, pero Olga,
what has Olga spitting up?  I
¿en qué hacupido Olga para arriba? O
mean, they're just
sea, es que simplemente están eh
linking Olga to this because she's
relacionando a Olga con esto porque pone
ruining everything for money, that's the end.  And people
abajo todo por dinero, fin. Y la gente
say, "Oh, he works at Tele5."  And
dice, "Ah, es que trabaja en Tele5." Y
at Tele5 he is working for money.
en Tele5 está trabajando por dinero.
Know?  Because people are a little
¿Sabes? Porque la gente es un poco
stupid in that sense, aren't they?  He doesn't
estúpida en ese sentido, ¿no? No
understand that people have to work
entiende que la gente tiene que trabajar
and have to keep paying for things and
y tiene que seguir pagando las cosas y y
their lives and so on.  He doesn't go after Sofia Sucun
su vida y y demás. No va por Sofía Sucun
when she told him about her mother and now
cuando le dijo lo de su madre y ahora
she has abandoned her mother.
ella ha abandonado a su madre.
Yes.
Sí.
Hm.  Yes, but come on, eh, why does he put it
Hm. Sí, pero vamos, eh, ¿por qué lo pone
indirectly?  Why don't you just put it there
con indirecta? ¿Por qué no lo pone
?   What you're saying
directamente?
about Sofía Sucun doesn't seem right to me, nor does
A mí me cuadra mal lo de Sofía Sucun que
what you're saying about the fields,
lo de las campo que estáis diciendo,
right?  Because
¿eh? Porque a las campo tampoco es que
I don't really see the Campos either, eh, I don't see the big deal about
yo le vea eh, no le veo la gran cosa a
the Campos, right?  Because in any case,
las campos, ¿no? Porque en todo caso,
what is happening with the fields?  That they are
¿qué qué pasa con las campos? Que están
having a problem.  Who who is
teniendo un problema. ¿Quién quién está
having a field problem between
teniendo un problema de las campo entre
them?  A little thing like that happened with
ellos? Un una cosilla así que hubo con
the son who has already done the fields. No, it
un poco el hijo que ya ha hecho las No,
doesn't match at all with the fields.
no cuadra para nada con las campos.
where it fits most is with Sofia
donde más cuadra es con Sofía
sucum where it fits most with Sofia her
sucum donde más cuadras con Sofía su
escum.  Because?  Well, because Sofía Sucum
escum. ¿Por qué? Pues porque Sofía Sucum
had to tell her mother to go [ __ ] herself
ha tenido que mandar a tomar por culo la
, okay?  And that shows that
madre, ¿okay? Y eso demuestra que no
a mother is not always
siempre una madre, no siempre una madre
100% good.  Mothers
es buena al 100%. Las madres también se
can make mistakes too.  What's up, Pablo?
pueden equivocar. ¿Qué pasa, Pablo?
First time your thumbnailer puts a
Primera vez que tu miniaturero pone una
picture of me that is halfway good.  He has
foto mía que está medio bien. Le ha
bribed someone on my behalf.  I don't know
sobornado a alguien en mi nombre. No sé
what photo Pablo posted.  Yesterday he posted one
qué foto ha puesto Pablo. Ayer puso una
and I told him to change it because it seemed like he had
y le dije que la cambiara porque parecía
put you as if you were the
que te había puesto como si fueras el
guest of the night, or rather, and I
invitado de la de la noche, o sea, y le
told him that he should put the
he dicho que puesta que ponga así las
video screens like that, which one he
pantallas de víde cuál ha
put, but well, based, right?  Based on
puesto, pero bueno, basado, ¿no? Basado
the miniature,
el miniaturero,
right?  By Olga, no way, right?  It
¿no? Por Olga, de ninguna manera, ¿no? A
seems to me that the person who fits best is
mí me parece que por quien más encaja es
Sofía Sucun, because of the issue she's
por Sofía Sucun, por el tema que está
having with her mother.  Also,
teniendo con la con la madre. Además,
Antonio David was hitting on
Antonio David anoche estuvo tirándole a
Kiko Jiménez last night.  It's just that the one thing that fits the most
Kiko Jiménez. Es que con quien más
is the mother thing, right?
escaja es con el tema de la madre, ¿eh?
Because there was a click that is
Porque hubo un click que es
devastating.  There was a click that was
lapidario. Hubo un click que es
completely devastating.  Let's see if I
completamente lapidario. A ver si lo
can find it here really quickly. I
puedo encontrar aquí rapidísimamente,
haven't looked for it before because I haven't
que no lo he buscado antes porque no he
thought about Sofia.
pensado en Sofía.
Well, everyone's making
Pues está todo el mundo poniendo los
headlines about Olga, Olga, Olga, and
titulares con Olga, con Olga, con Olga y
of course, eh,
claro, eh,
no, of course, it's this, man.  Look over here,
no, claro, es esto, tío. Mira por aquí,
Packi put it over here.  Don't know.  You miss her.
Packi. No lo sé. La echas de menos.
A mother is a mother, I say.  Uh, I don't
Una madre es una madre, digo yo. Eh, no
know.  There are mothers and mothers too.  It's
lo sé. Hay madres y madres también. Es
true.  Well, it's true that a mother
verdad. Bueno, es verdad que una madre
is a mother, a daughter is a daughter,
es una madre, una hija es una hija,
a mother is a mother, but not so
una madre es una madre, pero ya no
much anymore.
tanto.
And it's not easy because in the end, what do I
Y no es fácil porque al final, ¿qué te
tell you?
digo?
What do I tell you?  What do I tell you?  Sofia, say it.
¿Qué te digo? ¿Qué te digo? Sofía, dilo.
Hey,
Oye, que
Sofia, ah, it's not me, so I do
Sofía, ah, es que no es a mí, entonces
n't know if I can
no sé si puedo
say it.  Sofia sent a message to
decirlo. Sofía eh le mandó un mensaje a
a friend of mine saying that she watched our
un amigo mío eh de que veía nuestros
programs, but not about this topic, about
programas, pero no de esta temática, de
other topics.  He sent him a really
otras temáticas. Le mandó un mensaje del
cool message.  Hey, you're not doing a live show today.  It's been a
palo. Oye, hoy no hacéis directo. Hace
while, huh?  I don't know if you still see him,
tiempo, ¿eh? No sé si seguirá viéndolo,
but it's been a while, huh?  Be careful, eh, you
pero hace tiempo, ¿eh? Ojo, eh, no sabes
never know who's watching you.  I'm not one to
nunca quién te ve. Yo no soy quién para
play mother.  I would never do it.
jugar a una madre. Nunca lo haría.
Not even to a daughter.
Tampoco a una hija.
Nowadays, you can't judge a mother or
Ahora no se puede juzgar a una madre ni
a daughter by how she behaves towards her
a una hija por cómo se porte con la
mother.  As for me, on the subject of the mother, I
madre. Que yo en el tema de la madre, yo
personally, you know who I agree with
personalmente, yo sabéis a quién le doy
on the subject of
la razón en el tema de de
them.  Hm.  Personally, I
ellos. Hm. Yo personalmente
empathize more
me yo empatizo más
with Kiko Jiménez, I mean, I empathize with
con Kiko Jiménez, o sea, empatizo con
Sofía too in the sense that I
Sofía también en el sentido de que
understand her position, which must be
entiendo su posición que tiene que ser
complicated in the middle, but with Kiko
complicada en medio, pero un Kiko
Jiménez, I completely understand that you
Jiménez, yo entiendo perfectamente que
can't stand your mother-in-law, especially a mother-in-law
no aguantes a tu suegra y más una suegra
who, well, he used to count
que, bueno, él antes contaba muy bien
on his mother-in-law very well, right?  But she's a mother-in-law
con la suegra, ¿no? Pero es una suegra
who messes things up for you
que te la
.  She's a mother-in-law who's causing trouble.
lía. Es una suegra que te la lía.
[Music]
[Música]
Friday Glory.  What Glory?  Gloria
Gloria de viernes. ¿Qué Gloria? Gloria
Camila.  I don't think so, no.  Gloria Camila from
Camila. No creo, no. Gloria Camila de
Friday.  God gives everyone what they
viernes. Dios le da a cada uno su
deserve.  No, this is what
merecido. No, esto es que encaja
Rocío Flores says fits perfectly because
perfectamente lo de Rocío Flores porque
you've been spitting upwards.   We
has ido escupiendo para arriba.
all live our stories in
Todas vivimos nuestras historias a
our own way.
nuestra manera.
Oh, oh, oh, oh, oh.
Ay, ay, ay, ay, ay.
And this is her fighting over the plate
Y esto es ella peleándose el plato con
with Rocío Flores, eh, playing ball, sucking
con Rocío Flores, eh, peloteando,
up to Rocío
haciéndole la pelotilla a Rocío
Carrasco.  Well, look what he said.  Go
Carrasco. Pues mira lo que decía. Váyase
defend your mother when you have her
defensora de madre cuando la tienes ahí
abandoned there and she doesn't want to know anything about
abandonada que no quiere saber nada de
them.  That's what bothers me,
ellos. Eso es lo que me mable está a mí,
because
porque
I spent two days with my mother and I feel
yo pasó dos días y mi madre y me siento
even bad.  Okay, but don't go around talking about Santa
hasta mal. Vale, pero no vayas de Santas
Rocío so much.
Rocío tanto.
That's why 100%, right?  This is why 100%.
Es por esto 100%, ¿eh? Es por esto 100%.
This is why 100%.  The thing is, it
Es por esto 100%. Lo que pasa que sí que
's true that he says everything for money.  The end.
es verdad que dice todo por dinero. Fin.
Hey, you know what I'm saying, I mean, it
Eh, ahí ya sabes lo que te digo, o sea,
's not about money.  It's not about money.  It's because she's a
es. Por dinero no es. Es porque es un
little special, right?
poquito especialita, ¿no?
The
La
Galdeano.  Well, I haven't commented on Jessica Bueno's case
Galdeano. Pues lo de Jessica Bueno, no
.  Eva, don't ask me
lo he comentado. Eva, no me pregunta
Eva.  Hey, you didn't
Eva. Oye, lo de Jessica bueno no lo
mention Jessica, but I think it's a great topic.  Well, it
comentas, me parece un temazo. Pues no
hasn't really caught my attention, to be
me ha llamado mucho la atención, la
honest.  Do you see it more
verdad. ¿Lo veis más
?  Well, it hasn't caught my
ustedes? Pues no me ha llamado a mí
attention enough to comment on it because I
mucho la atención para comentarlo porque
don't think it will get many visits, to be
no creo que me dé muchas visitas, la
honest.  I don't think of them as characters
verdad. No considero que sean personajes
that, you
que,
know, I don't think of them as
¿sabes?, no considero que sean unos
characters
personajes
that people are very interested in.  I
que que a la gente le interese mucho. Lo
know, I know, I know.  Russel, a message I
sé, lo sé, lo sé. Russel, mensaje que
posted the other day on social media,
puse el otro día en redes sociales que
oh, don't tell me, Russel, what would I do without
ah, no me diga Russel, ¿qué haría sin
you?  Seriously, what would I do without
ustedes? De verdad, ¿qué haría sin
you guys?  So, he has clarified it.   I
ustedes? O sea, que lo ha aclarado.
honestly thought that at this point
Sinceramente pensaba que a estas alturas
in life it wouldn't be necessary.   I'm
de la vida no haría falta.
going to explain the message I posted the
Os voy a explicar el mensaje que puse el
other day on social media. I
otro día en redes sociales, que
honestly thought it wasn't necessary at this point
sinceramente pensaba que a estas alturas
in my life because I thought it was
de la vida no haría falta porque pensaba
pretty obvious, but anyway,
que se intuía bastante bien, pero bueno,
since I have zero problems, I'll explain it.
como tengo cero problemas lo explico.
Of course, that's what I said,
Claro, es lo que yo he dicho, justo,
right ...  Mm.
justo, justo, justo he dicho eso. Mm.
Because?  And why do you put it
¿Por qué? ¿Y por qué lo pone con
indirectly?  Why don't you just put it
indirecta? ¿Por qué no lo pone
straight away?   It is
directamente y ya no?
being said that the message I
Se está diciendo que el mensaje que yo
posted may be for Olga first.  Of course,
puse puede ser por Olga primero. Claro,
things are very much about whether you
es que las cosas yo soy mucho de de si o
say nothing or you say it well.  Because?
no dices nada o lo dices bien. ¿Por qué?
Because you give rise to speculation.
Porque das lugar a especulaciones. Todo
Everyone was putting their money on Olga, and I
el mundo estaba poniendo por Olga y yo
was like, "Well, for Olga, well, I don't
decía, "Bueno, pues por Olga, pues no
know, it eludes me, it eludes me
sé, pues se me escapa, se me escapa el
why.
por qué.
I don't have any kind of problem with
Yo no tengo ningún tipo de problema con
anyone in my circle. Olga
ninguna persona de mi entorno. Olga
is part of my circle, so
forma parte de mi entorno, por lo cual
zero problems with Olga. And two, among
cero problemas con Olga. Y dos, entre
many other people, two of them who
otras muchas personas, dos de ellas que
have spent all these years
se han dedicado durante todos estos años
attacking me, criticizing me, doing
a acribillarme, a criticarme, a hacer
exclusives, speaking badly of me,
exclusivas eh hablando mal de mí,
etc., are Carmen Borrego, who
etcétera, son Carmen Borrego, la cual se
ended up sitting on a
ha acabado sentando en un plato de
television set.
televisión.
Carmen Borrego gave Rocío Flores too much stick
Carmen Borrego le dio demasiada caña a
. Look, I understand that she was
Rocío Flores. A ver, entiendo que estaba
positioned with Rocío Carrasco, but
posicionado con con Rocío Carrasco, pero
as much as a
tanto como
stick, as much as a lot of stick in the
caña, tanto como mucha caña de en el
same tone as Suecu, no, it didn't sound right
mismo tono que la Suecu, no no me sonaba
to me, to uh do therapy with her
a mí. para eh hacer una terapia con su
son for money. And two, Sofía Suescum,
hijo por dinero. Y dos, Sofía Suescum,
another of the people who during all
otra de las personas que durante todos
these years have dedicated themselves to talking about
estos años se han dedicado a hablar de
me the biggest, has also sat
mí lo más grande, también se ha sentado
on a television set to tell her
en un plató de televisión a contar su
situation  with his mother for money.  End
situación con su madre por dinero. Fin
of the controversy.
de la polémica.
Hey, cool.  I'm going to put it on Twitter
Ea, chinón. Voy a ponerlo en Twitter
too because I posted the tweet.
también porque puse el tweet.
The message was for
El mensaje iba por
Carmen Borrego and
Carmen Borrego y por
Sofía Sucum.  Hey, I always doubt his esco
Sofía Sucum. Oye, su esco siempre dudo
because sometimes I see it written with an
porque hay veces que lo veo escrito con
M at the end or with an N. Its scum.  With N. It doesn't
M al final o con N. Su scum. Con N. No
make any more sense.  Sucum
tiene más sentido. Sucum
and the message goes out to
e el mensaje va por el mensaje iba por
Carmen Borrego and Sofía
Carmen Borrego y por Sofía
Sucum.  The
Sucum. El
Enemy mathematic message was for Carmen
Enenig máático mensaje iba por Carmen
Borrego and Sofia
Borrego y Sofía
Suecum.  How I like this girl.  Come on,
Suecum. Cómo me gusta esta chica. Vamos,
Rocío.  Man, I would have liked it
Rocío. Hombre, a mí me hubiera gustado
better if he had said it straight away
más que lo hubiera dicho del primer de
, right?  Because it always gives rise
del tirón, ¿no? Porque siempre da lugar
to speculation Fidet You, there must be
a la especulación Fidet Tú que habrá
many people who have been left with
mucha gente que se haya quedado con con
the idea that it was Olga, right?  La
la cosa de que fuera Olga, ¿no? La
Borrego made an exclusive where she said,
Borrego hizo una exclusiva donde dijo,
"Rocío will not forgive her daughter."  But
"Rocío no perdonará a su hija." Pero no
I don't think that's super serious. It's not that
me parece super gravísimo eso, no es que
I don't think what
no me parece que tenga que ver lo que
Cameron Borrego may have said has anything to do with
haya podido decir Camen Borrego con con
what he's done now with his son, do you
lo que haya hecho ahora con el hijo, ¿me
understand?  That is, Sofía Suz's situation has more to do with
entendéis? O sea, tiene más relación lo
the issue of
de Sofía Suz con sí por el tema del
treatment, the issue of I don't know what, of I don't
trato, por el tema de no sé qué, de no
know how much.  And look, Rocío hasn't
sé cuánto. Y fíjate tú que Rocío no ha
sold, eh, she hasn't sold, right?  I mean,
vendido, eh, no ha vendido, ¿no? O sea,
his controversy with the mother did an
su polémica con la madre hizo una
interview on Ola when the survivor came out
entrevista en el Ola cuando salió el
in which he obviously had to
superviviente en el que evidentemente
answer some questions, but not
tuvo que contestar alguna pregunta, pero
much more.  Not much more either.
mm tampoco mucho más. Tampoco mucho más.
Well, Belén Rock is back.  What
Bueno, eh ha vuelto Belén Rock. ¿Qué
time is it?  9:30.  We're doing
hora tenemos? Las 9:30. Vamos de [__]
great.  We're doing great because
madre. Vamos de [__] madre porque ha
Bellen Rot is back.  I have to tell you about
vuelto Bellen Rot. Tengo que comentaros
the return of Belen Raw and I have to
la la vuelta de Belen Raw y ya me tengo
get into a few things
que meter en unas cuantas de cosillas
that I have to catch up on because
que me tengo que poner al día porque
Peppa and her
vaya poca vergüenza de la Peppa y del
son are really shameless, eh?  What a shame.  Belénro
hijo, ¿eh? Vaya poca vergüenza. Belénro
is back, joining
ha vuelto, se incorpora a
Tele5 and joining the team of
Tele5 entrando en el equipo de
contributors for Tardear.  To spend the afternoon,
colaboradores de Tardear. De tardear,
okay?  E, what happened?  Well,
¿vale? E, ¿qué es lo que ha pasado? Pues
as soon as he came back, he gave him a
que tal y como ha vuelto le ha pegado un
Saska, well, a Saska, a dig.
Saska, bueno, un Saska, una pulla.
Well, he's made her a bad friend, hasn't he?
Bueno, la ha dejado de mala amiga, ¿no?
To
A a
Terelu.  Honestly, I was
Terelu. Sinceramente, me ha sorprendido
really surprised by this little dig.
mucho esta pullita, la verdad.
Honestly, it
Sinceramente, me ha
seemed pretty crazy to me, didn't it?  I mean,
parecido pues muy loco, ¿no? O sea,
because we're talking about a very
porque estamos hablando de un tema muy
delicate, very serious subject, a relationship that's spanned many years
delicado, muy serio, muchos años de
, right?  So I won't
relación, ¿no? Entonces no os voy a
deny that I was surprised by what she
negar que me ha me ha sorprendido esto
said about Terelu, whose name is
que ha contado de Terelu, que se llama
Qué ilusión Belén Rodríguez.  But
Qué ilusión Belén Rodríguez. Pero
joy.  Hey, by the way, I'm
alegría. Oye, que por cierto me alegro
really glad, aren't I? That you've overcome
mucho, ¿no?, de que haya superado el
this cancer you had, and I understand that
cáncer este que tenía y entiendo que ya
when you were fully discharged, I have
cuando se ha dado el alta del todo, no
n't heard the explanations,
no he escuchado las explicaciones,
okay?  Uh, I don't know if they've clarified it here
¿vale? Eh, no sé si por aquí lo han
, but I understand that when she's
aclarado, pero entiendo que cuando se ha
registered and goes on TV
dado de alta y se ir con por a la tele
it's because she's already on fire, right?  What a
es porque ya está flama, ¿no? Qué
fuss.
alboroto.
Because Belén Rodríguez today, and we haven't told you this
Porque Belén Rodríguez hoy, y esto no os
, debuts not as a
lo habíamos contado, debuta no como
guest, but today she debuts as a
invitada, hoy se estrena como
collaborator on tardear.  Look, there
colaboradora en tardear. Mira, pues ahí
we have it.  Well there we have it.   It's also that
la tenemos. Pues ahí la tenemos.
I'm really excited to
Es que además me hace muchísima ilusión
be in the afternoon with Fran Blanco, who I've
estar en en tardear con Fran Blanco, que
known all my life, with whom we've
le conozco toda la vida, que hemos
worked a lot, we make some
trabajado muchísimo, que hacemos unos
Hombre, she has worked a lot with Fran
Hombre, ella ha trabajado mucho con Fran
Blanco in her Big Brother and those
Blanco en su en Gran Hermano y esos
wonderful debates God and with Vero,
debates Dios maravillosos y con Vero,
who we have also worked with since we
que hemos trabajado también desde que
were little girls, I was younger
éramos unas niñas, yo era más pequeña
than her, but it's that I also have
que ella, pero es que además tengo
so many things to tell.
tantas cosas que contar.
Belénro is younger than the
Belénro es más joven que que la
presenter.
presentadora.
The many survivors.
Os tantas de supervivientes. A eso
We'll get to that in a moment, shall we?  To survivors.
iremos enseguida, ¿eh? A supervivientes.
The first thing we are going to comment on.  I
Lo primero que vamos a comentar. Yo que
know that you are a woman who doesn't
sé que eres una mujer que no tienes
mince her words.  Look, yesterday at the party you
pelos en la lengua. Ojo, ayer en fiesta
slipped some things from the Campos sisters,
deslizaste cosas de las hermanas campos
Terelu and Carmen, about this period
de Terelu y de Carmen sobre este periodo
of illness.  He already mentioned at the party the
de enfermedad. Deslizó ya en fiesta el
day before that Carmen had been
día antes que Carmen te había estado
calling you and had been keeping an eye on you.
llamando y había estado pendiente de ti.
Terelu, not so much.  What happened?  Well,
Terelu, no tanto. ¿Qué ha pasado? Bueno,
I swiped.  It's that I told the truth.  He
deslicé. Es que conté la verdad. me
asked me why the subject also came up
preguntó porque además salió el tema
because look, this dress I'm wearing is by
porque mira este vestido que llevo es de
Carmen Borrego.
Carmen Borrego.
And then, speaking of clothes, she said that
Y entonces hablando de la ropa dice que
Carmen told me that she was smaller
Carmen me había que tiene menos talla
than me, that she had left me a lot of clothes
que yo, que me había dejado mucha ropa
until I gained weight.  So Emma
hasta que cogiera yo peso. Entonces Emma
assumed that I had also
eh dio por hecho que también me había
reconciled with Terelu.  Then
reconciliado con con Terelu. Entonces me
my dear Ema asked me, and I told her
preguntó mi querida Ema, yo le contesté
the truth, because I am a Jehovah's Witness
la verdad, porque yo soy testigada de
.
Jehová.
Well, the truth is that Terelu called me
Pues la la verdad es que Terelu me llamó
at the beginning, she offered to accompany me to
al principio, se ofreció acompañarme a
the doctors, all of them super sympathetic.  I
los médicos, a todos superciñosa. Yo le
called her to give her the biopsy results
llamé para darle el resultado a la
and never heard from her again.
biopsia y nunca más se supo de ella.
This is the truth.  So I can't
Esta es la verdad. Entonces yo no puedo
tell anything else.  I called to give her the
contar otra cosa. Llame para darle el
biopsy results and never
resultado a la biopsia y nunca más se
heard from her again.
supo de ella.
Hey, but because they were like very good friends or it
Oye, pero porque eran como muy amigas o
was a role in front of the... I mean,
fue un papel para delante de la O sea,
it was like the silly thing on TV,
era como la tontería de la tele,
right?
¿no?
Hey, no,
Oye, no,
this is the truth.  So, I can't
esta es la verdad. Entonces, yo no puedo
tell anything else.  Well, then we'll
contar otra cosa. Bueno, luego te vamos
ask you more questions.  We're going
te vamos a preguntar más cosas. Te vamos
to ask you more things, but now and
a preguntar más cosas, pero ahora y
Carmen and Carmen has behaved phenomenally
Carmen y Carmen se ha portado fenomenal
with me.  We have rekindled our friendship, we
conmigo. Hemos retomado la amistad, nos
talk to each other 80 times a day.  She leaves me clothes, she
hablamos 80 veces al día. me deja ropa,
makes me food and then we're going to
me hace comida y me hace luego vamos a
talk about [ __ ], they've never talked about it
hablar de [__] nunca han hablado de eh
with their sister, hey, your sister doesn't
con la hermana, oye, tu hermana no me
call me and she hasn't told me anything.  How has
llama y no me ha dicho nada. ¿Cómo ha
this whole process gone, your recovery,
ido todo este proceso, tu recuperación,
etc.?  We're going to go to
etcétera? Ya vamos a ir a
Survivors, but we're going to make the
Supervivientes, pero te vamos a hacer la
entry that you Jo,
entrada que tú te Jo,
well, go ahead.  She didn't call me at first, she
pues vaya. No me llamó al principio, se
offered to take me to the doctors very
ofreció a llevarme a los médicos super
kindly.  I called him to give him the
cariñosa. Le llamé para darle el
biopsy results and never
resultado de la biopsia y nunca más se
heard anything more.  [ __ ].
supo. [__]
Well, let's listen to our Carmen.   You
Bueno, vamos a escuchar nuestra Carmen.
already know what happened yesterday, right?   You
Ya sabéis que ayer lo que pasó, ¿vale?
know, what happened yesterday, which was
Ya sabéis, ayer lo que pasó, que fue
completely wonderful, is that
completamente maravilloso y es que de
suddenly, now yes, now that they've
repente, ahora sí, ahora ya que se han
fought, now that he's suffering in
peleado, ahora ya que está sufriendo en
his own
sus
flesh 10% of the treatment of oliwuertas
carnes un 10% del trato de oliwuertas
towards us, eh?  I mean, I think that
hacia nosotros, ¿eh? O sea, yo creo que
Peppa is still, if anything,
Peppa todavía si acaso lo que se está
eating up Loli's
comiendo por parte de Loli a nivel
insults and
insultos y
such is like 10% of what she
demás es como un 10% de lo que nos
did to us.  So it
hizo a nosotros. Así que
really got choppy very quickly.  It
realmente muy pronto se ha picado. Muy
has been stung very soon.  As for now
pronto se ha picado. Como para ahora
saying that yes, it is true that hm,
decir que sí que es verdad que hm que
Javi was right that Loli invented
Javi tenía razón en que Loli se inventó
cancer, right?  I mean, I would have
el cáncer, ¿no? O sea, yo hubiera
held on, I would have resisted a little
aguantado, hubiera resistido un poco
longer.  No, no, but Carmen is spectacular
más. No, no, pero Carmen es espectacular
the way she's nailed it.  Boom, boom.  The thing is, I do
como la ha trincado. Pum, pum. Es que lo
n't really like
que pasa es que no no me gusta mucho a
showing Peppa Carmen's video because it makes
Peppa ponerle el vídeo de Carmen porque
her depressed.  For whatever
le da depresión. A Carmen, por lo que
reason, he doesn't want to answer Carmen.
sea, no le quiere contestar.
In a biopsy for metastasis, they don't
En una biopsia por metástasis no te
put a prosthesis in you, Antonio.  They tell him a
ponen prótesis, Antonio. Le dicen una
biopsy with metastasis, he won't put
biopsia con por metástasis no te pone
the prosthesis in you, damn it.  They don't put the
las prótesis, [__] No te ponen las
prostheses on you.  Come on, ask at any
prótesis. Venga, preguntan en cualquier
restroom.  She was fitted with her
sanitario. A ella le pusieron su
prosthesis, not a biosa.  She had
prótesis, no una biosa. ella le quitaron
a spot removed from her lung.  She is
una la mancha del pulmo. Ella está
open at the back and they put the
abierta por detrás y le pusieron la
prosthesis in.  It is open at the back.
prótesis. Ella está abierta por detrás.
They called it She's open at
Le pusieron Ella está abierta por
the back, you know?  She is open from
detrás, ¿sabes? Ella está abierta por
behind and then they put her breasts in the
detrás y luego le pusieron los pechos de
way.
camino.
Okay, I'll go around tomorrow, right, Sesi?
Vale, mañana corrillo, ¿verdad, Sesi?
Tomorrow we'll go to a circle.  I have to
Mañana pega corrillo. Le tengo que
ask Lasne who's in charge
preguntar a Lasne que es la que manda
here.  I'm sorry.  So, whatever Alasne
aquí. Lo siento. O sea, lo que Alasne
decides is what we do.  I can't
decida es lo que hacemos. Yo no puedo
tell you anything else.  I removed one of the
deciros otra cosa. Yo le quitaron una la
stains because it's open in the back and I
mancha del por está abierta por detrás y
put it on. What I can tell you is that
le pusier lo que sí os digo es que el
today's objective, the objective that won't
objetivo de hoy, el objetivo que no nos
give us much time because we have
va a dar mucho tiempo porque tenemos
less than an hour of live broadcast, we have
menos de una hora de directo, tenemos
less than an hour to go to the
menos de una hora para irnos al canal
main channel with Triun and Consuelo, where we
principal con Triun y con Consuelo, que
're going to do the thing about the
vamos a hacer lo de la chica esta
missing girl.  Okay, today's goal,
desaparecida. Vale, el objetivo de hoy,
to see how far we get, is
a ver hasta dónde llegamos, es
#jabira was right.  Maybe I should have
#jabira tenía razón. A lo mejor tenía
said huddle or not
que haberos puesto corrillo o no
huddle, but hey, take it as
corrillo, pero bueno, tomáoslo como
huddle or not huddle too if
corrillo o no corrillo también si
you want, okay?
queréis, ¿vale?
She is open for detail.
Ella está abierta por detalle. Le
They put the protection on him.  Of course, the most normal thing.   They
pusieron la prote. Claro, lo más normal.
operate on your chest, then they put you on
Te operan del pecho, te ponen luego
top of the operated chest and open your
encima sobre el pecho operado y te abren
back or vice versa.  Or the other way around,
la espalda o al revés. O al revés,
of course.  Yes, like an omelet, Carmen.
claro. Sí, como una tortilla, Carmen.
Like an omelet.  Come on, it
Como una tortilla. Venga, por aquí
ends here.  Let's turn it over and
termina. Vamos a darle la vuelta y le y
do the other thing now.  You just had
le hacemos ahora lo otro. Te acaban de
back surgery, you lie on your
operar la espalda, te pones sobre la
operated back and have surgery on your chest.
espalda operada y te operan en el pecho.
Or how the [ __ ]?  Or they stuck their tits
¿O cómo [__] O le metieron las tetas
in her back.  Mm.  They took him there,
por en la espalda. Mm. Le apartaron ahí,
opened his spine, his
le abrieron la columna vertebral, las
ribs, they did this to him.  Now that he's
costillas, le hicieron así. Ya es que ya
operated on you one thing, he'll
que ya que te ha operado una cosa, pues
operate on you both.  Clear.  And you can
te opera las dos. Claro. Y te puedes
get hair if you want, since they're going to
poner pelo si quieres, ya que te van a
cut off a little bit of your lung.  Tremendous,
cortar un cachito de pulmón. Tremendo,
eh, family.  If we don't rise to the challenge,
eh, familia. Si no llegamos al reto, no
there's no huddle, I say.
hay corrillo, lo digo yo.
Well, I'll keep quiet about that.  I'll keep quiet on that one
Pues yo ahí ya me callo. Yo ahí ya me
.  Chari says that if we reach the
callo. Dice Chari que si llegamos al
goal, we're talking about
objetivo, estamos hablando que tenemos
less than an hour, right?  Because I have to
menos de una hora, ¿eh? Porque me tengo
go to the to the Come on, I have to
que ir a lo a lo de Vamos, me tengo que
go, right?  We all have to go.  Let's
ir, ¿no? Nos tenemos que ir todos. nos
all go there, okay?  But
vamos todos para allá, ¿vale? Pero
what if Chari says that if not there will be no
que que si dice Chari que si no no hay
group, okay?  If there is a goal, I
corrillo, ¿vale? Yo si hay objetivo os
promise you that I will organize the gathering tomorrow
prometo que organizo mañana el corrillo
to see if I can do it too,
a ver que a ver si ne puede también,
right?  We're here talking,
¿no? Estamos aquí hablando,
eh, but I think that Alasne might at most have to
eh, pero yo creo que Alasne a lo mejor
start
como mucho que tengamos que empezar más
later if he's here, I don't know if he's here in the
tarde si está es que no sé si está de
morning or in the afternoon, but anyway, we'll
mañana, de tarde que está, pero bueno,
ask him later.  But a lot of fabric, eh?  A lot of
preguntamos. Pero mucha tela, ¿eh? Mucha
fabric.  Shameless, man.  What a
tela. Qué poca vergüenza, tío. Qué poca
shame.  I mean, the one from Troy
vergüenza. O sea, pero el de Troya ahora
right now is still in the same position
mismo está todavía en la misma posición
that Peppa was in.  The thing is that the
que ha estado Peppa. Lo que pasa que las
Trojan thing is even more regrettable
de Troya es todavía más lamentable
because Peppa did it for money and to
porque Peppa lo hacía por dinero y por
have an aunt who wasn't afraid of
tener a una tía que no le tenía miedo a
lawsuits and who was a bit of a jerk when it came to
demandas y que era camicase a la hora de
telling us everything.  I mean, you
decirnos de todo. O sea, daros cuenta
realize that for Peppa it was
que daros cuenta que que para Peppa era
a bargain.  I had one who would blurt
un chollo. Tenía una que soltaba por la
out everything she couldn't blurt out
boca todo lo que ella no podía soltar
because they obviously demand it, right?
porque te demandan, evidentemente, ¿no?
Loli swallowed the lawsuit and then, of course, the
Loli y entonces, claro, es que las de
Trojans are in the same position, which is to
Troya está en la misma posición que es
defend her, lie about cancer
defenderla, mentir sobre el cáncer
knowing that it doesn't exist, but the Trojan
sabiendo que no existe, pero el de Troya
does it for nothing, unless she
lo hace a cambio de nada, a no ser que
's giving him something in Bisum or something like that, it's
le esté dando algo en Bisum o algo así,
not like he has
no es que tenga unas donaciones
very big donations,
muy eh bollantes,
right?  But look how things are,
¿no? Pero fijaros cómo son las cosas,
eh?
¿eh?
Now it turned out I was right, right?   I
Ahora resultaba que yo tenía razón, ¿no?
already knew it.  I didn't need you to
Ya lo sabía. No me hacía falta que os
fight for me to know, but
pelearais para para yo saberlo, pero
he's like a stuffed chicken and they put in
ay como un pollo relleno y le metieron
the prosthetics.  It's that it's that it's that it's that
las prótesis. Es que es que es que es
Oh, it's that he comes.  That's why he
que Ay, es que venga. Es que por eso
has his chest on.  Clear.  And the
tiene su pecho puesto. Claro. Y la
scar on his
cicatría en la
back.  And I tell you this because I've
espalda. Y eso te lo digo yo porque he
seen the scars.
visto las cicatrices.
He says that because he has seen the
Eso lo dice él porque ha visto las
scars.
cicatrices.
Do you see her?  Yes, yes.  Well, if you look
¿La ve? Sí, sí. Bueno, pues si os fijáis
at Loli's face.  Yes, yes, yes, yes.  We
en la cara de Loli. Sí, sí, sí, sí. Nos
look, we look at Loli's face.
fijamos, nos fijamos en la cara de Loli.
Yes, yes.  When he does that with the pigeons you can
Sí, sí. Cuando hace eso con las palomas
see the expression on his face, the ruo
se le nota el gesto en la cara, el ruo
is the face of pain.  Oh my goodness,
es la cara de dolor. Madre mía, de
really, really, really.  Of course,
verdad, de verdad, de verdad. Claro,
look at everything they did to him in the
mira la y todo lo que le hicieron en
operating room, which was a 5-hour
quirófano, que fueron 5 horas de
operation.  5 hours, eh, attention, 5
operación. 5 horas, eh, atención, 5
hours of surgery and six days later,
horas de operación y a los seis días,
look how she is.  But not to me, to where
mírala cómo está. Pero no a mí, a donde
they have to give.  They operated on her
tienen que dar. La operaron por la
back and put her breasts on her
espalda y le pusieron las tetas en la
back, question mark
espalda, signo de interrogación cara
thoughtful face.  Mm.
pensativa. Mm.
Hey,
Oye,
this is Loli.  This is Loli.
esta es Loli. Esta es Loli.
This is Loli.  Another one is dying in
Esta es Loli. Otra se está muriendo en
bed, man.  Another if it were
la cama, hombre. Otra si fuese de
real.  Clear.  Another if it were really the case
verdad. Claro. Otra si fuese el caso de
.  Of course, if it's a fake, then
verdad. Claro, si es de mentira, pues
someone else would be just like her, dancing and
otra estaría igual que ella, bailando y
making a fool of herself.  Clear.  Well, apart from that, they
haciendo la mona. Claro. Bueno, aparte
just took it away, they had taken it away
la acaban de quitar, le habían quitado
that day.  I think also the drainage and
ese día. Creo que también el drenaje y
other things that the lung had.  Yes, yes,
demás de que llevaba el pulmón. Sí, sí,
yes, yes.  Look, look at her, look at her.  Uh, she's
sí, sí. Mira, mírala, mírala. Eh, está
sore and her chest.  Look at the chest.  Well, they
dolorida y el pecho. Mira el pecho. Pues
've really put it on his chest,
anda que se lo han puesto bien el pecho
my goodness.  Well, where have they put
de madre mía. Pues, ¿dónd le han puesto
the chest?  But he saw the staples,
el pecho? Pero que él vio las grapas,
right?  He saw the open back.
¿eh? Él vio la espalda abierta.
by force.
por el obligo.
You ask because the theories
Preguntéis porque ya están las teorías
of operations already exist.  Here, if
de las operaciones. Aquí cada uno, si a
someone is operated on in a certain way,
uno lo operan de una manera, ya tienen
everyone has to be operated on the
que operar a todo el mundo lo operan
same way.  Ah, no, no, no.  It's just that in each
igual. Ah, no, no, no. Es que en cada
place they operate on you in a different way.  Of course,
sitio te operan de una manera. Claro,
this is like fashion.  This is like
esto es como la moda. Esto es como la
fashion.  In each place, well, it depends.
moda. En cada sitio, pues oye, depende.
There they operate like a Mallorcan one, eh, if
Allí operan a lo mallorquín, eh, si
you're in Madrid, they operate like a
estás en Madrid, te operan a lo
Madrid one.  If you're in Bilbao, since they're
madrileño. Si estás en Bilbao, como son
from Bilbao, then with a radial saw, like those
de Bilbao, pues con una radial, pues los
from Bilbao, or with one of
de Bilbao o con un con una hacha de
those axes for splitting logs, because since you
estas de cortar troncos, porque como
're in Bilbao and those from Bilbao are like that, well, of course
estás en Bilbao y los de Bilbao son así,
, to each their own
pues claro, a cada uno pues de una
.  Here they operate
manera. Aquí se operan de manera
differently.  She showed it to him and
diferentes. Se la enseñó y como le quedó
how it looked on his breasts.  Angela
los Y cómo le quedó en los senos. Ángela
Garcia, I don't remember well.  I
García, no me no me acuerdo bien. Yo
think Loli sent the photo
creo que Loli le mandó la foto
to Peppa and I also told
a a Peppa y además que le dije yo a
Loli, "I don't want to see that first."
Loli, "Yo no quiero ver eso primero."
Ah, now it turns out he told her, "I don't
Ah, ahora resulta que le dijo, "Yo no
want to see that."  I mean, you said before
quiero ver eso." O sea, antes ha dicho
that you saw the scars.  I mean, look
que vio la cicatrices. O sea, fijaos
how much of a liar you can be
cómo se puede ser de
.  He said before that he saw
mentiroso. Antes ha dicho que vio la
both of their scars and now that he didn't, that
cicatrices las dos y ahora que no, que
she said he doesn't want to see that because he
ella que él no quiere ver eso porque él
is very apprehensive and doesn't want to see that.   Oh
es muy aprensivo y no quiere ver eso.
my God, but please, but you can
Madre mía, pero por favor, pero se puede
lie more and with more shamelessness and with more
mentir más y con más caradura y con más
vengeance, I don't know, come on, you don't hold
venga, es que no se, vamos, no se corta
back.  I was going to say, it doesn't get messed up.
un pelo. Iba a decir, no se despeina.
No, obviously it's not going to get messed up.
No, evidentemente no se va a despeinar.
But okay, but okay,
Pero bueno, pero bueno, por
please, but now you didn't see her.  In the
favor, pero ahora no la vio. En el vídeo
previous video we already said that he saw her.
anterior ya hemos dicho que que la vio.
He saw her as
Él la vi
tremendous, tremendous ridicule to the Trojan,
tremendo, tremendo ridículo al de Troya,
man.  You're slowly portraying yourselves
tío. Es que estáis retratandoos poco a
as the worst.  But you know what?
poco como lo peor. Pero, ¿sabéis qué?
Look, we're now living in a time where
Mira, ahora estamos viviendo la época en
Pepa, who was the one who
la que ahora la [__] que era la que más
defended Loli the most, Loli's cancer, all
defendía Loli, el cáncer de Loli, todo
that, now there's no more Loli's money
eso, ahora ya no hay la pasta de la
, okay?  And so now Pepa
loli, ¿vale? Y entonces ahora ya la [__]
comes out and says with all
sale y dice con todo su poquit con toda
her little bit of shame, just because, that
su poca vergüenza porque nada, que la
Pepa, the loli invented
[__] que la loli se inventó el
cancer.  Look at all the victims,
cáncer. Fijaros para todas las víctimas,
right?  Hey, how these people laughed.
¿no? Eh, cómo se han reído esta gente.
Hm.
Hm.
Not only how they laughed,
No solamente cómo se han reído,
but no, it's not enough with the
sino no no es bastante con lo de los
240, no, it wasn't enough mockery, but
240, no no fue bastante burla, pero
well, the question is how
bueno, la cuestión que que hay cómo
now she comes out and says no, that she
ahora sale y dice que no, que se lo
made it up and that she
inventó y que es que ella la
believed her.  What
creyó. Lo que se están perdiendo las
television is missing, says
televisiones, dice
Pili.  Well, Loli says,
Pili. Total, pues dice Loli,
obviously I don't even believe it,
evidentemente yo ni siquiera me lo creo,
okay?  But Loli says there is demand, there
¿vale? Pero dice Loli que hay demanda,
is demand for Peppa.  He's a
que hay demanda para Peppa. Es una
person who has no life, the only thing
persona que no tiene vida, lo único que
he's interested in is
le interesa es el
money and like me in his But I
dinero y como yo en su Pero es que me
love it because now they're
encanta porque ahora eh se están
telling each other everything that I
diciendo la una a la otra todo lo que yo
told them, I stopped contributing.  And I listened to you,
dije, dejé de aportar. Y te hice caso,
Angelito, I listened to you.  Look, look how
Angelito, te hice caso. Mira, mira cómo
you are.  Angelito, I listened to you on your
estáis. Angelito, te hice caso en en su
channel.  Stop contributing and look how
canal. Deje de aportar y mira cómo
we are.  And Gindy, we can also
estamos. Y Gindy también te podemos
tell you that at that moment Gindy was right
decir que en ese momento tenía razón el
, right?  Oh, of course, of course I
Gindy, ¿no? Ah, claro, claro que la
had it.  Of course I had it, of course I
tenía. Claro que la tenía, claro que la
had it, but I have it with
tenía, pero la tengo con
everyone.  But now we're living in the
todos. Pero ahora estamos viviendo la
era, Loli, where you're
época, Loli, en la que se se estáis
fighting amongst yourselves and then the one who
peleando entre ustedes y entonces la que
defended you the most with all the harassment she
más te defendía con todo el acoso que me
did to me, okay?  the one who defended you the most
hizo, ¿vale? la que más te defendía
to get your money.  V. I don't
para sacarte el dinero. V. Yo no
understand at what point a person in their
entiendo en qué momento una persona de
50s like Loli thinks that
50 y tantos años como Loli piensa que
a person with the profile of a climber, who you
una persona del perfil de la trepa, que
only have to see and
además solamente hay que verla y
hear twice to see what she's about
escucharla dos veces para ver de lo que
, do you understand?  That he's not
va, ¿me entiendes? Que no te está
contacting you about the money.  I mean, you
contactando por el dinero. O sea, tú
think that out of all the people
crees que te que de toda la gente que
here in a chat room, they're looking for
hay aquí en un chat se pone a buscarte a
you out of friendship because they really like you
ti por amistad porque le has caído muy
, right?  Daughter, you didn't go to
bien, ¿no? Hija, no te te te ha ido a
get the money from me.  So,
sacar la pasta. Entonces,
in part we told you.  We told you so on the other hand
em parte te lo dijimos. Por parte te lo
.  The point is that now comes
dijimos. La cuestión es que ahora viene
the time when this same person who has
la época en la que esta misma que te has
teamed up with you to insult us, so that
aleado para que nos insultes, para que
you can eat the lawsuit, okay?  The
te comas tú la demanda, ¿vale? La
lawsuit you have to pay us
demanda que nos tienes que pagar el año
next year is yours to swallow.  Not her, she
que viene te la comes tú. Ella no, se ha
left without a claim.  If a peseta gave
ido sin demanda. Si una peseta diera a
every Spaniard nothing, they wouldn't demand anything,
cada español nada, no va a demandar,
but not from me, where they have to give.
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Exactly.  Loli, you don't even sue the
Exactamente. La loli, no demandas ni al
adult postman for what? What are you going to sue for?
cartero adulto para ¿Qué va a demandar?
But what is he going to demand?  If they are
Pero, ¿qué va a demandar? Si se están
saying both of them.  The point
diciendo de todas las dos. La cuestión
is that Loli did eat the lawsuit with me
es que eh conmigo sí la demanda sí se la
, and she's obviously not going to pay it,
comió Loli, que no la va a pagar,
considering the outrageous things she's
evidentemente, con las barbaridades que
told us.  He's called us
nos ha dicho. Nos ha llamado
abusers,
maltratadores, maltratadores
psychological abusers, okay?  A lot of things.
psicológicos, ¿vale? Un montón de cosas.
Well, now at the time we
Pues ahora en el momento que nosotros
were, when cancer was invented for you
estábamos que te ha inventado el cáncer,
, when cancer was invented for you
que te ha inventado el cáncer, que te ha
, when cancer was invented for you, Pepa doing a
inventado el cáncer, la [__] dando
pirouette, doing a pirouette to defend her,
pirueta, dando pirueta para defenderla,
crying in front of the screen, eh,
llorando delante de la pantalla, eh,
all those disgusting things that Pepa did
todas esas asquerosidades que hizo la
, right?  Now let's go over a
[__] ¿no? Ahora vamos a repasarlas unas
few of them, shall we?
cuantas, ¿vale?
When Loli herself
Cuando la propia Loli
admits that she invented cancer, that she did
reconoce que se inventó el cáncer, que
n't have cancer, that what she had was a
no tuvo cáncer, que lo que tuvo fue una
spot the size of a cigarette lighter, I do
manchita del tamaño de un culum mechero,
n't know what, some still came out to
no sé qué, todavía salieron algunos a
say no, yes, yes, yes, yes, well
decir que no, que que sí, que que sí,
, Pepa said, no,
que sí, que que bueno, la [__] dijo, no,
no, Peppa said that she had made a
no, la Peppa dijo que se había
mistake, that they had used the wrong
equivocado, que se habían equivocado de
word, that they used the word
palabra, que utilizaron la palabra
cancer, but it was a biopsy, but well,
cáncer, pero era biopsia, pero bueno,
in the end it was the same thing, that in the end
que al final era lo mismo, que al final
they used the wrong term.
se equivocaron de término.
But then two or three weeks later they
Pero luego a las dos o tres semanas
said again that no, there
volvieron a decir que no, que es que sí
was cancer, yes, there was.  Okay, they've
había cáncer, que sí lo hubo. Vale, otra
backed down again and now it's Peppa
vez recularon y ahora es la propia Peppa
and the angel herself who are saying that
y el ángel la que están diciendo que es
the loli's invention is disgusting.
algo asqueroso el invento de la loli.
After having been, I don't know, not even
Después de haber estado, no sé, ni los
months, years, no, more than a year, right?
meses, años, no, más de un año, ¿no?
defending that, defending that it was
defendiendo eso, defendiendo que era
true, knowing that it was a lie, because
verdad, sabiendo que era mentira, porque
nobody, absolutely nobody believes it,
nadie, absolutamente nadie se cree,
nobody believes it, Toya is
nadie se cree, el de Toya lo está
defending it by lying.  Deetoya, at
defendiendo con mintiendo. El deetoya en
any time he fights with the
cualquier momento que se pelee con la
loli, is also going to say that cancer
loli también va a decir lo del cáncer
is made up and such, right?  Ardetia
que es inventado y tal, ¿no? Ardetia lo
is defending him with lies,
está defendiendo con mentiras, llegando
even going so far as to say that she has seen the
a decir incluso que ha visto la
scar.  And you haven't seen the whole thing
cicatriz. V no lo has visto al de tod
because it doesn't
porque no
exist.  Well, we'll have the time, we'll
existe. Pues tendremos la época,
have the time when when they get
tendremos la época en la que cuando se
hooked on Tania, whether it's the one from
enganchen con la Tania, ya sea la de
Troya, whether it's Loli or whether it's Pepa,
Troya, ya sea la Loli o ya sea la [__]
they'll tell Tania, you were defending
le van a decir a la Tania, defendías a
your husband,
tu marido,
pedophile, you were defending your husband who
pederasta, defendías a tu marido que
was in jail, eh, and
estuvo en la cárcel, eh, e y esa
you didn't like reading that sentence, you
sentencia no te gustaba leerla, te
liked reading Javi's.  You spent
gustaba leer la de Javi. Te pegaste
months reading Javi's absurd sentence
meses leyendo la sentencia absurda de
, okay?  Because she insulted a
Javi, ¿vale? Porque insultó un
guy who had already insulted her,
nota que ya la había insultado adelante
and there you all were, talking about
y ahí todos habéis estado con la
Tania's privacy.  Privacy.  Oh,
privacidad de Tania. La privacidad. Ay,
how are you going to say anything about Tania's husband
que cómo vas a decir algo del marido de
?  How are you going to say
Tania. ¿Cómo vas a decir
that?  Well now when you fight we'll
eso? Pues ahora cuando os peleéis os
see you here.  We'll see you all from here
veremos aquí. Os veremos desde aquí a
with a popcorn.  We'll see you tell
todos con palomita. Os veremos decirle a
Tania about her husband being convicted of
la Tania lo de su marido condenado por
abusing a minor, okay?  And let Tania
abusar de una menor, ¿vale? Y que Tania
defend him.  In the end, the crime wasn't
lo defienda. Al final el delito no lo
committed by Tania, it was committed by her husband,
comete Tania, lo comete el marido,
obviously, who is in prison,
evidentemente, que está en la cárcel,
okay?  Tania's issue is to
¿vale? El tema de la Tania es
defend it,
defenderlo,
to defend it, that's what Tania
defenderlo, que la Tania eso es lo que
defends.  And well, I could get
defiende. Y pues es que me podría
bored here making a list of all the
aburrir aquí haciendo una lista de toda
people who have defended Tania,
la gente que ha defendido a la Tania,
eh, with the husband thing, eh, and whatnot, oh
eh, con lo del marido, eh, y que y que
, Tania, Juanjo, for example, right?  A
ay, Tania, Juanjo, por ejemplo, ¿no? Un
kiss, Tania.  a peseta to go to each
beso, Tania. una peseta de ir a cada
Spaniard, but not to me, to Chari
español, pero no a mí a Chari
aladía Javier Olivera was right and
aladía Javier Olivera tenía razón y el
Mr. Carisman saw the
señor Carisman vio los papeles
clipboard papers like the electricity bill I don't know
portapapeles cual recibo de la luz no sé
what you're talking about but don't mention
de lo que me hablas pero no me menciones
people I haven't had a clue about for years
a gente de la que hace ya años que no
, really, Chari, don't
tengo ni idea, de verdad, Chari, no me
involve me in that because I have no clue, no clue,
metas en eso porque yo ni idea, ni idea,
Chari, please, and you know it, right?  And
Chari, por favor, y lo sabéis, ¿eh? Y
now Loli turns out to be
ahora Loli resulta que va a
suing.  What are you going to sue for?   They
demandar. ¿Qué vas a demandar?
are telling you that you have
que te están diciendo que te has
invented cancer.   He
inventado un cáncer.
's a person who has no life, the
Es una persona que no tiene vida, lo
only thing he's interested in is
único que le interesa es el
money and since I stopped contributing to his channel, I listened to
dinero y como yo en su canal dejé de de
you, Angelito,
aportar y te hice caso, Angelito, te
I listened to you, look, look.  I told him and
hice caso mira, mira. Se lo dije yo y se
Angele told him.  Well, I told him
lo dijo Ángele. Bueno, yo se lo dije en
seriously.  A said it ironically, didn't he?
serio. El A se lo dijo de ironía, ¿no?
Uh, to be into his role.  And I
Eh, para estar metido en su papel. E yo
said, "Try it, stop
le dije, "Haz la prueba, deja de
giving him the butter. Let's see,
soltarle la manteca. A ver, haz la
try it."  And he took the A with irony.  Yes,
prueba." Y cogió el A con ironía. Sí,
yes, Loli, well I ask you, damn it.
sí, Loli, pues yo te lo pido que [__]
How are you?  I've seen it, Ana. I've
¿Cómo estáis? Lo he visto, Ana. Lo he
seen it, Ana. Angelito, I listened to you on his
visto, Ana. Angelito, te hice caso en su
channel.  I stopped contributing and look how
canal. Dejé de aportar y mira cómo
we are.  And Gy also has to say that
estamos. Y Gy también teemos decir que
at that moment Gindy was right.  No,
en ese momento tenía razón el Gindy. No,
Chari, I have no idea what you
Chari, es que no tengo ni idea ni de lo
're talking about, I don't have any idea, and I don't
que me estás hablando, ni tengo ni idea,
want to have any.  They're people I don't
ni quiero tenerla. Son gente que no sé
even know if they follow on YouTube, so
ni si siguen en YouTube, así que por
please, man, don't do that to me because I'm going to have to
favor, tía, no me hagáis eso porque voy
ban names like
a tener que banear nombres como los
little kids in the chat so they don't get
niños pequeños en el chat para que no se
mentioned.  Say no.   It
mencionen. Di, no.
is reported that there is a guy there who
Se informa de que ahí hay un chico del
has no [ __ ] idea
cual no tiene ni de puñ pajarera idea de
what he is talking about.  A boy
lo que está hablando. Un chico que mete
whose mother intervenes to confront and fight back,
su madre para hacer frente y pegar cara
and a boy who is reported to be
y un chico el cual se informa que se va
trying to get
a intentar que sea
Eduardo to file a
Eduardo el que lleve para adelante una
civil suit against him.
demanda contra él por los civil.
Hey, he's a guy who has a big
Eh, es un chico del cual tiene mucha
mouth, a lot of enthusiasm for making fun of a
boca, mucha ilusión por burlarse de una
woman, her face, her appearance.  Hm.  I
mujer, de la cara, del aspecto. Hm. Yo
'll put it up one day.  I told him it
en su día lo voy a poner. Le dije que
was a piece of [ __ ].  Today I repeat
era un mojón. Hoy se lo vuelvo a repetir
that to you exclusively.  As for the rest, I'll just say
exclusivamente eso. Del resto solo digo
that they're going to try to get Eduardo to be the one to
que se va a intentar que sea Eduardo el
file this complaint about
que lleve a cabo esta denuncia sobre
all that mess that every
todo ese meseta diera cada
Spaniard should be giving, but not me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give GD where I said I say, I say
que dar a GD donde dije digo, digo
Diego.  Oh, oh,
Diego. Ay, ay, a
December, January, February.  It's a shame he did
de diciembre, enero, febrero. Qué pena
n't accept my debate that night
que no me aceptó el debate la noche
, huh?  What clip would we have
aquella, ¿eh? ¿Qué clip tendríamos
now,
ahora,
huh?  What clips would we have now?
eh? ¿Qué clips tendríamos ahora?
Hey, I wanted to ask you a few things about
Eh, yo quería preguntarle cositas de
this.  And we're in
esto. Y estamos en
April, and he's taking his mother,
abril, que lleva a su señora madre,
while I make an ensaimada, eh, she's
mientras yo hago una ensaimada, eh, ella
talking about everything.  The truth is, I don't know
hablando de todo. La verdad es que no sé
if she's going to be
si va a estar ella
involved and if it's been discussed, it's going to be made
metida y se haya hablado, se va a hacer
public.  This will be made public when it has been brought to
público. Esta cuando se haya eh llevado
trial.  And this is
juzgados se va a hacer pública. Y esta
when it has been admitted or not.
cuando si ha sido o no ha sido admitida.
To me, when they talk about these
A mí es que cuando se hablan de estas
silly lawsuits and complaints that are
tonterías de demandas, de denuncias, que
n't going to be filed, it seems so
no se van a poner, me parece tan
ridiculous, so
ridículo, tan
stuffy.  It's going to be made public and everything is going to be
relleno. Se va a hacer público y se va a
made public.
hacer público todo
I think it would give a peseta to every Spaniard,
pienso una peseta diera a cada español,
but not to me.  I'm going to give it.  I
pero no a mí. Lo voy a dar. Te pido
apologize, Javi, it won't happen again.
disculpas, Javi, no volverá a pasar. Lo
Sorry, red heart.  This one goes
siento, corazón rojo. Esta tira para
forward.  We haven't been able to talk today.
adelante. No hemos podido hablar hoy.
No, we haven't been able to talk today, okay?  As
No, hoy no hemos podido hablar, ¿eh? Ya
I said, I have no problem.  I'm going to
digo, no tengo ningún problema. Voy a
try to make it Eduardo.  If it can't
intentar que sea Eduardo. Si no puede
be Eduardo, it's the same one, right?  It's the
ser Eduardo, es el mismo, ¿no? Es el
same
mismo
Clio, who says I'm going to try to
clio, que cuando dice voy a intentar que
be
sea
Eduardo.  Eduardo
Eduardo. Eduardo no
is not.  But why do you say, I'm going to try to make
es. Pero, ¿por qué dice, voy a intentar
it Eduardo?  Eduardo
que sea Eduardo? Eduardo no
was not.  Who is Eduardo?  No, it's Fernando
era. ¿Quién es Eduardo? No, es Fernando
from Peppa.  That Peppa mentioned
el de la Peppa. Que la Peppa mencionaba
a Fernando.  Who is
un Fernando. ¿Quién es
Eduardo?  Well, hey, Loli, tell Eduardo to
Eduardo? Pues oye, Loli, dile a Eduardo
be the one to bring
que que sea el que te lleve la
mine to you.  We haven't been able to talk today, have we?  As
mía. Hoy no hemos podido hablar, ¿eh? Ya
I said, I have no problem.  I'm going to
digo, no tengo ningún problema. Voy a
try to make it Eduardo.  If it can't
intentar que sea Eduardo. Si no puede
be Eduardo, it
ser Eduardo,
will be someone similar.  Someone similar.
será alguien similar. Alguien similar.
But
Pero
listen to me, why does he mention it?
escúchame, pero ¿por qué lo menciona? O
So, I care who the
sea, que me importa quién sea el
lawyer is.  I've already asked him, I'll call the
abogado. Ya le pidé, ya llamaré al
law firm in Madrid and someone who can
abogados de Madrid y alguien que pueda
take charge or has the capacity to take charge
hacerse cargo o tenga para hacerse cargo
of this whole thing, because it's not
ya de toda esta cosa, porque lo que no
normal to
es normal
cross all the lines.
ya sobrepasar todas las líneas. Hoy no
We haven't been able to talk today.   It
hemos podido hablar.
is reported that there is a guy there who
Se informa de que ahí hay un chico del
has no [ __ ] idea
cual no tiene ni de puñet pajarera idea
what he is talking about.  A boy
de lo que está hablando. Un chico que
whose mother puts him in to confront, to face up to,
mete su madre para hacer frente, pegar
and a boy who is
cara y un chico el cual se
reported to be trying to be
informa que se va a intentar que sea
Eduardo.
Eduardo.
But what about Eduardo?  But hey,
Pero, ¿qué pasa con Eduardo? Pero oye,
Loli, Eduardo, can you come to
Loli, Eduardo, ¿te puede personar en la
mine?  Eduardo, could you come to
mía? Eduardo, ¿te puede personar en la
mine,
mía, por
please?  Anyone who brings a
favor? El que lleve para adelante una
lawsuit against him.  But Eduardo was not
demanda contra él. Pero Eduardo no era
the Eduardo was not the lawyer this friend
el Eduardo no era el abogado este amigo
of
de
Ivan.  Maybe she's referring to that
Iván. Puede ser que se refiera a eso
because Loli pretends to be in
porque Loli se las dé de que está en el
Antonio David's circle.
entorno de Antonio David.
Loli is very keen to show off that she
Loli es muy de de pegarse el moquillo de
is from Antonio David's circle.
que es del entorno de Antonio David.
So maybe Eduardo is
Entonces puede que puede que Eduardo sea
that one.  I'm going to try to make it Eduardo,
ese. Voy a intentar que sea Eduardo,
damn it.  Because Ivan takes it to you.
[__] Porque te lo lleve Iván.
By civil law.  By civil law.  Very good.
Por lo civil. Por lo civil. Muy bien.
Hey, he's a guy who has a big
Eh, es un chico del cual tiene mucha
mouth, a lot of enthusiasm for making fun of a
boca, mucha ilusión por burlarse de una
woman, her face, her appearance.  Hm.  I
mujer, de la cara, del aspecto. Hm. Yo
'll
en su día lo voy a
put it up one day.  I told him it was a piece of [ __ ].  Today I
poner. Le dije que era un mojón. Hoy se
repeat it to you again.  Exclusively that.   As
lo vuelvo a repetir. Exclusivamente eso.
for the rest, I'll just
Del resto solo
say that we're going to try to get
digo que se va a intentar que sea
Eduardo to file this
Eduardo el que lleve a cabo esta
complaint, especially in
denuncia, sobre todo ese mes de
December, January,
diciembre, enero,
February, March, and we're in April.
febrero, marzo y estamos en abril.
who takes his mother while I
que lleva a su señora madre mientras yo
make an
hago una
ensaimada.  Hey, she's talking about everything.  The
ensaimada. Eh, ella hablando de todo. La
truth is, I don't know if she's going to be
verdad es que no sé si va a estar ella
involved in that matter.  This matter is going to
metida en ese asunto. Este asunto sí va
be
a ser
public.  Yes I'm going to do this one.  I'm going
público. Sí lo voy a hacer este. Voy yo
alone.  Here I go.  I'm going alone.
sola. Aquí voy yo. Voy yo sola.
and I don't have to be afraid that
y este no tengo que tener miedo que
any of the things that are in
salga ninguno de los que en están en
other places and personal things from other
otros sitios y cosas personales de otros
places that are posted will come out.  So,
sitios que están puestas. Entonces, esta
I'm going alone on this one.  This is going to be public.  This
voy yo sola. Esta va a ser público. Esta
will be made public once the lawyer has been informed and discussed.
haya hablado, se va a hacer público.
This will be made public when it has been brought to trial
Esta cuando se haya eh llevado juzgado
.  And when this
se va a hacer pública. Y esta cuando si
has been admitted for processing or not, it
ha sido o no ha sido admitida a trámite
will be made public.  And everything is going to be made
se va a hacer público. Y se va a hacer
public
público
.  Well, we won't see it because it's not going to
todo. Pues no lo veremos porque no lo va
be.   I
a ser.
have no problem.  I'm going to try to make
No tengo ningún problema. Voy a intentar
it Eduardo.  If it can't be
que sea Eduardo. Si no puede ser
Eduardo.  Oh, really, I'm fed up with
Eduardo. Ay, de verdad, estoy harto de
Eduardo.  Loli, very good.
Eduardo. Loli, muy bien.
To the gummies I eat.  Let's
A las gominolas que me tomo. Vamos a
see, ma'am, let her click, as she
ver, señora, que ponga click, como ella
says.  Click, click.  Come on, let me
dice. Pon click, pon. Venga, pon que
make it click to say that
ponga un click de que de que está
the jelly bean is attached.
enganchada la gominola.
Oh, so Loli wants to
Ah, o sea, la Loli quiere ponerle una
sue Peppa because Peppa
demanda a la Peppa porque la Peppa le ha
told her the truth that cancer is
dicho la verdad que el cáncer es
made up, okay?  And it turns out she
inventado, ¿vale? Y resulta que ella le
was telling Pepa earlier
estaba diciendo a la [__] anteriormente
that she's addicted to gummy candy.  I
que está enganchada la gominola. Yo es
really think they're a team, I
que de verdad creo que son un cuadro, o
mean, imagine the game, huh?  Sir,
sea, imagínate el jugado, ¿eh? Señor,
look, if we're leaving, you won't
pues mire, se vamos no te lo vas a
imagine it because they're not going to file any
imaginar porque no van a poner ninguna
lawsuits, right?  Since I'm going to make videos of
demanda, ¿eh? Como voy a hacer vídeos de
everything that I have to time,
todo lo que tengo que ir minutando,
because I'm not going to waste time here
porque no voy a perder tiempo aquí
timing and we're not going to
minutando y no se lo vamos a ir
show it to the channel, I'm going to put it
enseñando al canal, se lo voy a poner
where it says that she's reducing half
donde dice que va reduciendo media
of those little pills that she was
pastillita de esas que
taking and then, let's see, I wouldn't
tomaba y luego, a ver, yo de ella no me
laugh so much at her, right?  Because when you
reiría tanto, ¿no? Porque cuando uno se
take them with a prescription, the doctor
las toma con receta médica, el médico
usually prescribes them for you.   You do
suele recetártelas.
n't usually have to wait a week and
No sueles tener que esperar una semana y
be left with nothing but waiting for what
quedarte sin nada más que atento a lo
someone who works
que te pueda llevar alguien que trabaja
in a lab might bring you, right?  They can
en un laboratorio, ¿verdad? Te pueden
send you,
enviar,
right?  Now what?  How does your
¿verdad? Ahora, ¿qué? ¿Cómo se os queda
body feel?  Did it stick with you, Angel?  Has it
el cuerpo? ¿Se te ha quedado, Ángel? ¿Se
become round and square?  How are you
te ha quedado redondo cuadrado? ¿Cómo te
feeling,
has quedado,
Angel?  When the doctor prescribes it, you
Ángel? Cuando te lo reseta el médico, tú
go to the pharmacy and get it.
vas a la farmacia y te lo das.
When it's because it's not prescribed, which is because of
Cuando es porque no es con receta, que
you like the mustache.  It's like
es que es por tu como el bigote. Es como
the
el
mustache for your own
bigote por tu propio
Javi, he already appeared in your lawsuit, Loli.   We
Javi, en tu demanda ya se personó, Loli.
don't have the preliminary hearing they gave us a
No tenemos la audiencia previa que nos
date for. They gave us a date
fecha para nos dieron fecha
for 2026, but I don't remember which
para el 2026, pero no me acuerdo qué
month.  By 2026, but I don't remember which
mes. Para 2026, pero no me acuerdo qué
month.  So, we're in April now,
mes. O sea, estamos en abril ahora,
entering April.  I mean, these things are
entrando en abril. O sea, esas cosas son
like that, without haste.  Hey, the one that Planas gave me
así sin prisa. Eh, la que me puso el
to claim the compensation,
Planas para reclamar la indemnización,
which he
que según él le
claims is due to me, we have the
corresponde, la tenemos la audiencia
preliminary hearing.  I mean, he posted it when he said he
previa. O sea, él la puso cuando dijo
posted it and it came to me in
que la puso y me llegó a mí cuando en
January, right?  I think it arrived in January,
enero, ¿no? En enero creo que me llegó,
right?  When she came from New York I picked her up.
¿no? Cuando viene de Nueva York la cogí.
And it turns out they've given us a
Y resulta que nos han dado fecha de
preliminary hearing date for January
audiencia previa para enero de
2026, which hopefully will stay that way.  I hope it
2026, que ojalá y se quede ahí. Ojalá y
stays there because that's where my
se quede ahí porque ahí es donde mi
lawyer is going to ask for each
abogado va a pedir que se archive a cada
Spaniard to be filed, logically,
espñol, lógicamente,
but not me, where they have to go.  A
pero no a mí, a donde tienen que dar. Un
kiss, Ale, you call Javi, who takes out the
beso, Ale, tú call Javi, que saca el
notebook and then the demands that
cuaderno y luego las demandas que tengo
I have placed, others.
puestas yo, otras.
one I have on a
una que le tengo puesta a un youtuber de
young YouTuber, okay?  Now we're going
la chavalería, ¿vale? Que ahora le vamos
to put another one on next week or so.
a poner otra la semana que viene o así.
And I gave him that one in May of last year
E esa se la puse en mayo del año pasado
and as far as we know it hasn't arrived yet.
y que sepamos todavía no le ha llegado.
We know he's moved, we know he's
Sabemos que se ha mudado, sabemos que se
moved, but we understand that because of his
ha mudado, pero entendemos que por el
ID they'll search for him, locate him, and
DNI lo lo buscarán, lo localizarán y
so on, you know?   I
demás, ¿sabes?
mean, that
O sea, eso
's because she decided it that way, it was
es eh porque ella lo decidió así, ya se
clear that it didn't sit well with her and you tell me
vio que le que sentaba mal y ya me dirás
.  That has to be
tú. Eso tiene que ser
cool.  I think I took that, huh.
bu. Yo eso creo que me lo tomé, eh.
Well, that's
Bueno, esa eso que lo
not what I taught her, but she does, she
enseñé no es eso, pero ella sí, ella
says so.
dice que sí.
Come on, I have to put the
Venga, tengo que poner la
Well, very well.  Come on, let's see
Bueno, pues muy bien. Vamos, vamos a ver
what Peppa
lo que vamos a ver lo que ha dicho Peppa
and Ang said today.  What time is it?  10:05.
y Áng hoy. ¿Qué hora tenemos? Las 10:05.
Perfect.  We're doing well on time.  Hey, the
Perfecto. Vamos de tiempo bien. Eh, el
goal is going so-so today, isn't it?  The
objetivo hoy va regulín, ¿no? El
goal today is 10 out of
objetivo hoy 10 de
50. We won't even get there today, huh?  Today
50. No llegamos ni de coña hoy, ¿eh? Hoy
the objective Javi Oliveira is right.
el objetivo Javi Oliveira tiene razón.
We're not even close to getting there, are we?
No llegamos ni de coña, ¿eh?
But anyway, let's hear Angel from
Pero bueno, vamos a escuchar a Ángel de
his own mouth get
su boca
indignant because Loli invented
indignarse porque Loli se inventó un
cancer.  Pretty strong, family, this, huh?
cáncer. Muy fuerte, familia, esto, ¿eh?
No, they can't pay attention to Lolichi
No, a la Lolichi no le pueden hacer
.  I would have it Exactly, exactly, because she
caso. Le tendría Exacto, exacto, porque
is a compulsive liar as
es una mentirosa compulsiva que ya lo
we have already demonstrated.  I repeat again,
hemos demostrado. Repito otra vez, no
I will not tire of repeating all the
voy a cansar de repetir todas las
lies.  The thing about cancer, what did they invent
mentiras. Lo del cáncer, ¿qué se inventó
about cancer?  which is already quite serious,
lo del cáncer? que ya es bastante grave,
people.  The mother has been hinting at it
gente. La madre la ha ido insinuando
little by little every time she has argued
poco a poco cada vez que se ha peleado
with her, but the son has already
con ella, pero ya el hijo se ha
gotten angry and has thrown her out because they know it's a
calentado y la sortado porque saben que
lie, but come on, they
es mentira, pero vamos, lo
know.  The one who hired Isabel Rábago will be better at the salsa bar
saben. En salsería será mejor el que
.  Don't
lo ha contratado a Isabel Rábago. No me
tell me, Sara.
digas, Sara.
Damn, I have to talk to Ospina, who
[__] le tengo que hablar Ospina que
yesterday told us something I didn't understand,
ayer nos comentó una cosa que no vea,
that I didn't know that Juan played
que yo no sabía que representaba Juan a
Juanjo
Juanjo
Ballesta.  I'm interested, I'm interested in
Ballesta. Me interesa, me interesa
interviewing him.  Um, Gorras is at 11
entrevistarlo. Em, el Gorras está con 11
tonight.  He doesn't sleep happily.  He
esta noche. No duerme feliz. Esta noche
won't sleep happily tonight.  Well, Mik just opened
no duerme feliz. Pues acaba de abrir Mik
now.  No, Mike just opened.  Of course,
ahora. No, acaba de abrir Mike. Claro,
it's already below 1000 and it'll go away.
pues ya va baja de 1000 y ya se irá.
Now he will leave.  Your people, those of you who are
Ahora se irá. Su gente, la que estáis
here, I repeat it again.  I will never
aquí, la repito otra vez. No me voy a
tire of repeating all the lies.
cansar de repetir todas las mentiras. Lo
What did they invent about cancer?  The
del cáncer, ¿qué se inventó? Lo del
cancer thing is already quite serious, people.
cáncer que ya es bastante grave, gente.
Your people, those of you who are here, those who
Su gente, la que estáis aquí, la que
bring me, I repeat again, I will not tire
trae repito otra vez, no me voy a cansar
of repeating all the lies.
de repetir todas las mentiras. Lo del
What did they invent about cancer?  The cancer thing
cáncer, ¿qué se inventó? Lo del cáncer
is already quite serious, people.  Her
que ya es bastante grave, gente. Su
people, those of you who are here, those of you who
gente, la que estáis aquí, la que
still defend her, those of you who go to her
todavía la defendéis, los que vais a su
channel and applaud her.  You should be ashamed
canal y la aplaudís. Vergüenza os tenía
that cancer was invented and
que dar que se inventara un cáncer y
you are right there next to it.  Man, Alberto
estáis ahí al lado. Hombre, Alberto
Mené, a raid, a kiss,
Mené, una raid, un beso,
very handsome.  A kiss to all your beavers
guapísimo. Un beso a todos tus castores
and welcome.  I hope you had
y bienvenidos. Espero que hayáis pasado
a divine, divine night.  Well, I'm
una noche divina, divina. Bueno, pues ya
telling you who are just joining that
os digo a los que estáis entrando que
we're going to jump from live to live
vamos a saltar de directo en directo
because in half an hour we
porque nosotros dentro de media hora nos
have to go to the main channel.
tenemos que ir al canal principal.
Well, we all have to go because
Bueno, nos tenemos que ir todos porque
you're coming, okay?  We're all going to the
ustedes venís, ¿vale? Nos vamos todos al
main channel to discuss a
canal principal para em para tratar un
case I've been asked to cover, to
caso que me han pedido que trate, que le
spread the
demos
word about a little girl who has been
difusión de una chiquilla que lleva 20
missing from Puente Genil for 20 days.  Okay,
días desaparecida de Puente Genil. Vale,
so welcome, welcome.
entonces bienvenidos, bienvenidos.
We're here just to share a little bit of
Estamos aquí comentando un poquito
gossip and tidbits
algunos cotilleos y algunos chismes
before we go, but in half an
antes de irnos, pero dentro de media
hour we're going to the main channel with
horita nos vamos al canal principal con
Trium, because we have to find out what
Trium, que tenemos que enterarnos de lo
happened, okay?
que ha pasado, ¿vale? Que he estado
I've been looking into the matter a bit and it's like this.
viendo yo un poco el asunto y está tal.
Alber, a kiss, my friend, and good luck,
Alber, un beso, amigo, y mucha suerte,
lots of luck with that book, man.
muchísima suerte con ese libro, tío.
Shame, shame.  What a
Vergüenza, vergüenza. Que que Ay,
shame what he did.  Oh, shame.
vergüenza lo de hiciera. Ay, vergüenza.
Now it's embarrassing.  Oh, now it's
Ahora da vergüenza. Ay, ahora da
embarrassing.  Now it's embarrassing.
vergüenza. Ahora da vergüenza.
Oh, wait, I wanted the
Ay, espera que quería yo lo del
Indian thing.  I wanted to see a click that
indio. Quería yo ver un click que había
the
puesto el
Indian had made.
indio. Este
This is indecent.  That is, while I was
este indecente. O sea, mientras que
helping my mother and giving her the
colaboraba con mi madre y le daba lo
same thing that she gives you, the same thing that she has
mismo que te da ti, lo mismo que le ha
given to everyone.  If I had.  Ah, what, what
dado a todo el mundo. Si tenía. Ah, que
and why and who, let's see, but
que y para qué y quién a ver, pero ¿por
why Angel?  Why do you have to emphasize that
qué Ángel? ¿Por qué tienes que remarcar
while I was working with my mother and
mientras que colaboraba con mi madre y
giving her the same thing I gave to everyone else
le daba lo mismo que le daba a todo el
?  No, no, no.  Let's see.
mundo? No, no, no. Vamos a ver.
No, Loli was
No, Loli daba
here.  Without further ado, Loli was here.  And where
aquí. Sin más, Loli daba aquí. Y donde
Antonio
Antonio
David was, your mother stole it and went to
David, tu madre la quincó y se fue a
look for it on Instagram and took it
buscarla en Instagram y se la llevó
for staples.  Chocolate, so you don't lack
para grapas. Chocolate que no te falte
anything, Lolis.  Kiss, poker.
de nada, Lolis. Beso, poquera. Muchas
Thank you so much.  I mean, it's not like Loli
gracias. O sea, no es como que Loli
was on all the channels.  No, no, no.
fuera por todos los canales. No, no, no.
Your mother took it from here, pomp and
Tu madre la cogió de aquí, pompa y le
gave it time, time, time, time.  Okay.  And
echó hora, hora, hora, hora. Vale. Y en
the moment he was with your mother he
el momento que estuvo con tu madre le
was giving it to her.  But anyway,
estuvo dando. Pero de todas maneras,
why is there any need to emphasize that?  It takes away
¿para qué hay que recalcar eso? Le quita
motivation in some way.  How could
la motivación de alguna forma. ¿Cómo no
we not go if you're the boss?  Very well,
vamos a ir si eres el jefe. Muy bien,
Josefina.  Very good.  Well, okay, now you
Josefina. Muy bien. Pues nada, eh, ahora
have to come with me to the
tenéis que acompañarme al canal
main channel.  I'm going to
principal. Dentro de nada voy a ir
put the raid up soon, in fact, don't
poniendo la raide, de hecho, que no se
forget.  He had cancer, didn't he?  We didn't
me olvide. tenía cáncer, ¿no? No
think he had cancer.  Of course
creíamos que tenía cáncer. Por supuesto
, but how is it going?  How could you believe she
Pero, ¿cómo que va? ¿Cómo que creíais
had cancer if the last time
que tenía cáncer si la última vez que se
Loli herself denied it,
desmintió por boca de la propia Loli, la
Loli herself said she had made a mistake
propia Loli dijo que se había equivocado
with the "eh no," Pepa said she had made a
en el eh no, la [__] dijo que se había
mistake with the
equivocado en la
word?  Don't you believe it?  Who the hell is
palabra? ¿No os creéis? ¿Quién [__] se
going to believe that they put in a lung at the same
va a creer que se le pone un pulmón a la
time as they operate on you, or that they put in
vez que te operan el eh que se le pone
a breast at the same time as they remove a
un pecho a la vez que te quitan un
lung?
pulmón?
Nobody believed it.  Nobody believed it.
Nadie se lo creía. Nadie se lo creía.
Absolutely no one.  Just someone
Absolutamente nadie. Solamente alguien
to contradict me.
por llevarnos la contraria a a mí.
We thought she had
Creíamos que tenía
cancer and my mother, in fact, had a very
cáncer y mi madre, de hecho, lo pasó muy
bad time, which I know she did, she
mal, cosa que se si lo vamos, lo pasó,
did.  Come on, he said in yesterday's live
lo pasó. Vamos, dijo en el directo de
, "But you didn't put that.
ayer, "Pero eso no lo has puesto tú. Eso
You didn't put that. You only put
no lo has puesto tú. Tú solo has puesto
that click. What we said that my
ese click. Lo de que hemos dicho que mi
mother believed it and that she had a one, she had a
madre se lo creyó y que pasó un un lo
pretty bad time. Maybe. Yes, yes, she
pasó bastante mal. Puede ser. Sí, sí, lo
had it. Come on, she came to push
pasó. Vamos, le vino le vino empujar la
the loli. Phew! That lie that she had a
a la loli. ¡Uf! Esa mentira que lo pasó
pretty bad time, that she prayed even with the
bastante mal, que rezaba hasta con la
custinita. It was said that she had a very bad time and
custinita. se dijo que lo pasó muy mal y
because of the lie about the lokichi
por la mentira de la de de la lokichi
that was also said. So don't
que también se ha dijo. Así que no
talk nonsense, this is the typical
digáis tontería, esto es la típica
nonsense that is said while he was wondering
tontería que se dice mientras que le
if he had cancer. Now that he doesn't
daba si tenía cáncer. Ahora que no le
have it, you won't be stupid. This Indian
da, no seréis [__] El indio este
is an [ __ ]. He's the typical
es que es un [__] Es del típico
idiot
tonto
that 2 + two is two. Ah, okay. Well, that's it
de que que 2 + dos son dos. Ah, vale.
. Indian.
Pues ya está. Indio. Argumento
Irrefutable argument. nonsense that you say that
irrefutable. tontería que dices que
look, no, the Indian who has a
fíjate que no el indio que me tiene una
one leans, an envy, not envy, he
una inclina, una envidia, no envidia, me
has anger at me, he has It was
me tiene rabia, me tiene Se estaba
Commenting yesterday on Twitter about this
comentando ayer en Twitter esto como
as an anecdote, that it could be, as an anecdote,
como anécdota que posible como anécdota
Wilson said it could be, eh, ah, if
el Wilson decía que podía ser eh ah si
Wilson said it, I'm completely
lo decía Wilson, estoy completamente
sure it will be like that, Peppa.  If Wilson said it, it
seguro que será así, Peppa. Si lo decía
has to be true, but come on,
el Wilson tiene que ser así, pero vamos,
I'm torn between Wilson saying it and
estoy entre que lo diga Wilson y que lo
Anarchy saying it for it to be
diga anarquía para que sea una cosa
true or not, man.  Today Anarchy was
verdad o no, tío. Hoy el Anarquía estaba
messing with Loli Huertas for the
metiéndose con Loli Huertas por los
insults Loli Huertas is making
insultos que le está haciendo Loli
to
Huertas a
Peppa and he's like, "Ah,
Peppa y es como, "Ah,
Anarchy, now you agree with
anarquía, ahora le das la razón a la
Peppa."
Peppa."
And I started looking up the word
Y me he puesto a buscar la palabra
cancer on Anarchy Twitter and the
cáncer en el Twitter de anarquía y el
clown has dozens of tweets
payaso tiene decenas de tweet
arguing that we're so bad as to
defendiendo que cómo somos tan malos de
doubt the loli's cancer
dudar del cáncer de la
.  Dude, they're clowns.  They are clowns.
loli. Tío, son payasos. Son payasos. De
Really, there is no more.  It doesn't make
verdad, es que no hay más. No tiene
sense.  They dismantle themselves.
sentido. Se desmontan solos entre ellos.
Yes, yes.  Lo lailo, that anarchist is a fool
Sí, sí. Lo lailo, el anarquía ese tonto
like no other, huh?  He posted a tweet today.  I
como el solo, ¿eh? Pone hoy un tweet. Me
get a tweet from him defending
sale un tweet de él defendiendo a la
Peppa, and you have to see how much they're
Peppa, que hay que ver que se están
messing with her, right?  And in that clip,
metiendo con ella, ¿no? Y en ese clip la
Peppa is saying that thing about Loli, that she's so
Peppa está diciendo lo de la loli, que
mean, that she invented
qué mala es, que que se ha inventado un
cancer.  And I say, let's see, but this
cáncer. Y digo, a ver, pero si este me
sounds like it's been a bit of a joke to me
suena a mí que me ha tirado a mi [__]
because I said it about the invented cancer.
por yo decirlo del cáncer inventado.
Effective wonder, you put the word cancer
Efectiv wonder, pones la palabra cáncer
from anarchy 1 2 3 1 2 3 and
from anarquía 1 2 3 1 2 3 y te salen
all the tweets come up.  You have dozens of
todos los tweets. Tienes decenas de
tweets from this guy criticizing me and the guy on the
tweet el colega afeándome a mí y al del
flight, and you have to see how
vuelo, que que hay que ver que que cómo
we're going to question something like that.  that
vamos a poner en duda una cosa así. que
with these things there is no
con esas cosas no se
doubt.  He's a complete idiot.  Jordi is a
duda. Es completamente imbécil. Es
complete idiot
completamente imbécil
.  And I remember that when I
el el Jordi. Y yo recuerdo que cuando yo
was on the flight there was an Indian and I
estaba en el vuelo había un indio y me
went to the Indian's Twitter DM, but
he ido al MD de Twitter del indio, pero
the account is suspended and it
la cuenta está suspendida y es que
turns out that that Indian who was in the
resulta que ese indio que estaba en el
east who was hm was very active,
en el este que era hm era muy activo,
right?  Since they had seven, eight
¿no? Como ellos tenían siete, ocho
accounts each, Vicky had seven eight accounts,
cuentas cada uno, siete ocho cuentas
Jordi had seven eight accounts and one of them was the Indian.
Jordi y uno de ellos era el indio.
Well, now you've been caught out.
Ea, pues ya te ha pillado indio. La
Peppa and Wilson have
Peppa entre la Peppa y el Wilson te han
caught you, the two smartest people on YouTube.
pillado los dos más listos de YouTube.
The Wilson who today has to
El Wilson que a día de hoy eh tiene que
walk around on Twitter with another identity and
andar en Twitter con otra identidad y
without showing his face.
sin dar la cara.
Very clever, very clever.  And I say, and
Listísimo, listísimo. Es Y digo, y
when Wilson said that yesterday
cuando ayer dijo eso Wilson
on Twitter, I say, because he says that they
en en Twitter, digo, porque dice que que
already have it almost confirmed, I
ya lo tienen casi casi confirmado, yo no
can't tell you, but it's
te lo puedo decir, pero es malo con
really bad.  The Indian is bad.
[__] Malo es el indio.
Well, yours is selective and
Bueno, lo tuyo es maldad selectiva y
temporary evil, because Loli was a little bit of
temporal, porque Loli era un cachito de
light, she was a ray of light that we have to
luz, era un rayito de luz que tenemos
put ourselves in, we had to put ourselves in
que ponernos, teníamos que ponernos en
Loli's shoes.  The thing is, no one,
los zapatos de Loli. Es que nadie, nada
except Pepa, put themselves in Loli's shoes
más que [__] se ponía en los zapatos de
.  To the people who follow
Loli. A la gente que le sigue a a la
Loli after having played with
Loli después de haberse haber jugado con
that disease.  It's disgusting, disgusting.
esa enfermedad. Es asqueroso, asqueroso.
Ah.  Now it's disgusting that people
Ah. que ahora es asqueroso la gente que
follow Loli after having played
le sigue a Loli después de haber jugado
with that disease.
con esa enfermedad.
Ah, well, they are the ones who follow
Ah, pues son los que os siguen a
you.  Those who follow
ustedes. Los que los que os siguen a
you, those who follow you.  I
ustedes, los que os siguen a ustedes. Yo
refuse to think that anyone believed the
me niego a pensar que ninguno se creyera
loli's cancer story.  I repeat, you have to
lo del cáncer de la loli. Repito, tienes
be at least as stupid as
que ser tan tonto como mínimo como
anarchy in a TR to believe that you
anarquía un do TR para creerte que tú
have breast cancer, they put in a
tienes un cáncer de pecho, te ponen un
breast at the same time they remove a lung,
pecho a la vez que te quitan un pulmón,
you have metastasis, but you operate on your
tienes una metástasis, pero te operas la
breast and that in the afternoon you dance with a
teta y que por la tarde bailas con una
dove.  I mean, there was no more
paloma. O sea, es que no había más
debate, I didn't even need audio from the
debate, no me hacía falta ni audio de la
sister, I didn't need anything.  It
hermana, no me hacía falta nada. Es que
was objectively a lie.  It was
era objetivamente mentira. Es que era
a mockery, it was a
una mofa, era una
joke.  It's like believing that
burla. Es como creerse que los 240 lo
your mother gave you 240 in June.  No, no,
había dado tu madre en junio. No, no,
no, no.  They are things and you unite and
no, no. Son cosas y os unís y os
defend each other out of hatred for me
defendéis entre ustedes por el odio a mí
or the people around me, whatever.
o a la gente de mi entorno, lo que sea.
Okay, if they have Rae there, what are you going to
Vale, si tienen a Rae de ahí, ¿qué vas a
expect?
esperar?
Exactly.  And from here we will
Exactamente. Y nosotros desde aquí vamos
see how they fight.  That's what
ir viendo cómo se pelean. Eso es lo que
we'll be
vamos ir
seeing, how they fight and say the
viendo, cómo se pelean y se dicen las
things I've already said, okay?  Well, I'm
cosas que yo ya le he dicho, ¿eh? Pues
telling you, when they fight with Tania, they're
ya te digo, con la Tania cuando se
going to tell her how
peleen le van a decir que qué poca
shameless it is to defend a guy who abused
vergüenza defender a un tío que abusó de
a minor.  Tania's case, that
una menor. El caso de la Tania, eso ha
was outrageous when they
sido una barbaridad cuando lo han
defended her.  Come on, it has nothing to do with
defendido. Vamos, ni que ver con lo de
Peppa, and nothing to do with Loli.
Peppa, ni que ver con lo de Loli. El de
For me, Tania's case has been the worst
la Tania para mí ha sido el peor de los
case they've ever
casos que han
defended, even worse than Ri's
defendido, incluso peor que el de Ri
because R is harassing me, but
porque el R me está acosando a mí, pero
I'm an adult.  I'll figure it out, you
soy un adulto. Ya me las apañaré, ¿me
know?
entiendes?
Well, he threatened my family, but,
Bueno, ha amenazado a mi familia, pero
well, you know, what happened with Tania is
bueno, sabes, pero lo de la Tania es
worse.  In other words, Tania started collecting
peor. O sea, la Tania se ponía a recoger
signatures to get her husband out of
firmas para sacar a su marido de la
jail, which the judges had
cárcel, que los jueces se lo habían
fabricated.  Man, for God's sake, for God's sake, there
inventado. Hombre, por Dios, por Dios,
was a report that the girl had
que había un parte que la chiquilla se
had two
había había tenido dos
abortions, that the girl had had
abortos, que la chiquilla había tenido
two abortions from the age of 10 to
dos abortos desde los 10 años hasta los
14, abusing a minor, a 40-
14, abusando de una menor, un tío de 40
year-old uncle.
años.
No, man, the worst case for me has been
No, hombre, lo peor caso ha sido para mí
Tania's, for me it has been
el de el de el de Tania para mí ha sido
the
el
worst.  Tania's was the worst, man.
peor. El de Tania ha sido el peor, tío.
Joan Planas has come out
Que ha salido el Joan Planas
and worked really hard, really
e haciendo currándose un hilo,
hard to tell you that
currándose un hilo para para decirte que
the Provincial Court of Barcelona was
la Audiencia Provincial de Barcelona fue
unfair to the man.
injusta con el hombre.
Juanjo, a kiss, Tania, a kiss.  No, you ca
El Juanjo, un beso, Tania, un beso. No,
n't allow them to take from you what they
no se puede permitir que te saquen lo
're
que te están
taking from you.  Juanjo made a video to
sacando. Hizo un vídeo el Juanjo para
say what did we know, that
decir que qué sabíamos nosotros, que a
maybe he was his victim, the victim had already made
lo mejor eh su víctima, la víctima ya la
amends, had already forgiven
había arreglado, ya había perdonado con
the guilty party.
el culpable.
Antonia retweeted the crowdfundy.
La Antonia le dio retwe al crowdfundy.
Elun passed by and retweeted the
Elun pasa le dio retweet al
crowdfunding from A kiss, Tania, I
crowdfunding desde la Un beso, Tania, te
support you, I support you.  They told him that they later
apoyo, te apoyo. Le pusieron que luego
deleted the tweet, what the hell, it's just
borraron el tweet, que [__] es nada más
to have it there, you know?  But then they
para tenerla ahí, ¿sabes? Pero luego
delete the tweet because they know it's not
borran el twet porque saben que no está
right, you
bien,
know?  For me, Tania's is the
¿sabes? Son lo de Tania para mí es el
most incredible song they've supported for
tema más increíble que han apoyado por
going against me.  It's the most
ir en contra mía. Es el tema más
incredible, worst topic of these.  We
increíble, peor de estos. Esto nos
laughed at this.  Well, we laugh, you know,
reímos. Bueno, nos reímos, tú sabes,
but Dania's is the worst.  And when they
pero el de Dania es el peor. Y cuando se
start fighting with Tania, which they're going
vayan peleando con la Tania, que lo van
to do because they're all idiots,
a hacer porque son todos unos piezas,
when they start fighting with Tania,
cuando se vayan peleando con la Tania,
we're going to see Loli telling Tania
vamos a ver a la Loli diciéndole a Tania
that her husband is a pedophile,
que su marido es un pederasta, a la
Peppa telling Tania how the
Peppa diciéndole a la Tania que cómo
hell did she defend that, and the girl from Troy
[__] ha defendido eso, a la de Troya
telling Tania what the hell she did
diciéndole a la Tania que [__] hizo
collecting signatures, okay?  I mean, it doesn't make
recogiendo firma, ¿vale? O sea, que no
sense, what they defended doesn't make sense
sentido, que no tiene sentido lo que
and now they're coming
defendieron y ahora pues ya están
out and agreeing with me on one of the
sacando, dándome la razón en una de las
things, which was that no, it's not that I'm the
cosas que era es que no no es que yo sea
smartest in the class here, far from it
aquí el más listo de la clase ni mucho
, it's just that it was an objective thing, it was
menos, es que era una cosa objetiva, era
an obvious thing, nothing more, it was just an
una cosa obvia, sin más, era una cosa
objective thing.  Loli doesn't have cancer.  Spot.
objetiva. Loli no tiene cáncer. Punto.
Like Peppa 240, she didn't give them, she
Como lo de Peppa 240, no los dio, los
gave them later when they caught her.  Okay,
dio ya después cuando la pillaron. Vale,
so the thing about
pues lo de lo
[Music]
[Música]
about the thing about I'll tell you, the thing about Tania will be
de lo de te lo diré, lo de la Tania será
when they get involved with Tania, who
lo cuando se enganchen con la Tania, que
are conflictive people, well they will also
son gente conflictiva, pues también le
take her out and start telling her all the
sacarán y empezarán a decirle todo lo
same things, the
mismo, lo
logical thing is that later we complain, we see
lógico después nos quejamos, vemos a
other people making up those
otras personas eh inventándose esas
things and we put our hands on our heads.
cosas y y nos echamos mano a la cabeza.
But when it's made up here by La La
Pero cuando se lo inventa aquí la la
Lokichi, come on.  And now I'm going to tell you
lokichi, vamos. Y ahora voy a decir por
why I'm doing it again.
qué lo vuelvo a
Ah, I can be more cheeky, right?   You ca
Ah, yo se puede tener más morro, ¿eh?
n't be more cheeky.  Listening to
No se puede tener más morro. Escuchar
this, where they have to give are all the
esto a donde tienen que dar son todos
same, they are all the same, but
iguales, son todos lo mismo, pero es
these are things that happen when you unite
estos son cosas que pasan cuando te unes
for the only common goal, for the
por el único objetivo en común, por el
only common good, Javi Oliveira or
único bien común, Javi Oliveira o
environment.  Okay, these are things that freak me out
entorno. Vale, yo es que son cosas que
, I mean, because I'm seeing
que flipo, o sea, porque estoy viendo
that with every person I fight with,
que con cada persona que me voy peleando
they
ellos
appear.  I have silenced.  Lili, I had you
aparecen. Tengo silenciada. Lili, te
silenced.  I'll block you a little longer.
silenciada. Poquito más te bloqueo. ¿Por
Why, [ __ ]?  I must have given it to you accidentally.
qué, [__] La habré dado sin querer.
Every person I
La a cada persona con la que me voy
fight with is put in the clique.
peleando la van metiendo en el grupito.
Soc, who is like me right now,
La Soc, que es como yo ahora mismo se
is fighting with Loli and Peppa and I can't
está peleando la loli con la Peppa y no
think of joining Peppa or
se me ocurre ni juntarme con la Peppa ni
Loli.  The Ard of Troy
juntarme con la Loli. El ar de Troya se
has had a fight with Peppa and won't
ha peleado con la Peppa y no se me
join me, it doesn't occur to me to join
junta, no se me ocurre ni juntarme con
Loli, or join Pepa, or
la Loli, ni juntarme con la [__] ni
join the Ard of Troy.  Well,
juntarme con el Ard de Troya. Pues ellos
yes, they, whoever fights with me,
sí, ellos con el que se peleen conmigo,
even if it's the worst for them, they also
aunque sean lo peor para ellos, también
take it.  Well, come on, I can
se lo llevan. Bueno, venga, te puedo
forgive you.  Let's go.
perdonar. Vámonos.
That until knowing that he did not have
Que hasta que sabiendo que no tenía
cancer he has been Attentive here the angel
cáncer ha estado Atentos aquí el ángel
giving himself, eh?  Pay attention here, the
dándose a sí mismo, ¿eh? Atentos aquí el
angel giving himself away.  Lying to his
ángel dándose a sí mismo. Mintiendo a su
audience and to his audience and to hundreds of people
público y a su y a cientos de personas
who have hundreds of people and he's
que tienen cientos de personas y ha
been lying, uh, playing that
estado mintiendo, eh, jugando con que
yes, that he was there.  I
sí, con que sí estuviera. Yo en esto
only blame Loli for this, since she's the one who
solo culpo a Loli, que en es la que se
invented everything, but Dali invented it,
inventó todo, pero Dali se lo inventó,
okay?  She made it up, but the other person,
¿vale? Se lo inventó ella, pero el otro
knowing that she had made it up,
sabiendo que se lo había inventado
also lied to people.  You have to give that to me too
también mintió la gente. Eso también me
.  I have shown it to you,
lo tiene que dar. que te lo he mostrado
but the other one cannot make it clearer to you
es que más clarito no te lo puedo poner
.  Knowing that, Angel,
el otro. Sabiendo eso también se Ángel,
leave Dali now because Dali is a colleague of
deja ya a Dali porque Dali es colega
[Music]
[Música]
Let's see a little bit what
de Vamos a ver un poquito lo que hacíais
you did with the loli's cancer.  Look
ustedes con el cáncer de la loli. Mira
here at Peppa.
aquí la Peppa.
A small piece of his lung was recently removed
Hace poco le han quitado un trocito de
.  Come on, Marisol.  Come on.  So
pulmón. Venga, Marisol. Venga. Así que
you know
tú sabás
like your son that you smoke.  Oh, she's become
como tu hijo que fumas. Ay, se ha puesto
silly.  She's become silly.
tontorrona. Se ha puesto tontorrona.
But you know what you just said,
Pero tú sabes lo que acabas de decir,
Loli.  For whatever I want, because
Loli. Por lo que me da la gana, porque
always what I want.  I don't have to
siempre lo que me da la gana. No tengo
hide at night.  They removed
que esconderme de noche. Me han quitado
a small piece of my lung because I had cancer.
un trocito de pulón porque tenía cáncer.
And what happens?  And she's sick and without
¿Y qué pasa? Y esta malita y y sin
money or with money.
dinero o con dinero. La
What a
qué
show, what a show.
espectáculo, qué espectáculo.
Come on,
Venga,
if you could see the other days everything that was
si vierais los otros días todo lo que se
said about her and her word can't do it.
dijo de ella y su palabra no la puede.
The thing is, she's very intense.
Lo que pasa es que ella es muy intensa.
She has been bedridden
Ella ha estado 2 años metida en una cama
with cancer for two years.
con un cáncer.
What a
Qué
shame.  What a shame.
vergüenza. Qué vergüenza.
tremendous.  And now he's climbing
tremendo. Y ahora está que se sube por
the walls living,
las paredes viviendo,
reacting.  If you saw the other
reaccionando. Si vierais en los otros
days,
días,
you know that Loli sometimes doesn't get it right
sabéis que Loli a veces no no atina
because it happens to me too.
porque me pasa a mí también.
Sometimes you just don't get it right,
Algunas veces te pasa que no atinas,
huh?  You don't hit, you don't hit.
¿eh? No atinas, no atinas.
Damn, you were wrong about the 240 bucks
[__] te equivocó con los 240 pavos
for 7 months.  F you often
durante 7 meses. F tú le pasa mucho que
miss the mark.   That
no atina.
is to say, they had done a
Es decir, que le habían hecho una
biopsy and
biopsia y le habían
removed that little piece of lung
quitado eh el trostito ese de pulmón
like a man's ass
como el culo de
to
un para
avoid it, because then he had to undergo
evitar, porque luego se tuvo que dar
chemo.  Hey, let's not forget,
quimio. Eh, no nos olvidemos,
hey, what lies.
eh, qué mentiras.
I wonder if a tip-off would give every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard, but not me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give whatever they want as long as it's not
que dar lo que le da la gana mientras no
the truth.  Kiss, sister, beautiful.
sea la verdad. Beso, sor, guapísima.
How are you?  It's just that it's very strong.  He
¿Cómo anda? Es que es muy fuerte. Se
had to undergo
tuvo que dar
chemo and he took advantage of it.  It's not that
quimio y aprovechó. No es que
I took advantage of it, it's that these are things.
aprovechara, es que es que son cosas.
Loli has already said it, I think.  Yes, he
Loli ya lo ha dicho, creo. Sí, lo ha
said it.  So that his mother wouldn't worry,
dicho. Para que su mamá no se preocupara
he said, "No, Mom, I'm going to put on my
y dijo, "No, mamá, que me voy a poner
breast."  Because she didn't care whether she had or did
pecho." Porque a ella le daba igual
n't have a breast.  And the
tenero no tener pecho. Y se puso el
story began, the story of the hands of
cuento, el cuento las manes del
'85 that I was worried about.  Yes.
85 que yo estaba preocupada. Sí.
And
Y por
that's why I say that Loli said she doesn't have
eso decí que Loli ha dicho que no tiene
cancer.
cáncer.
If she has already explained it, which she
Si ella ya lo ha explicado, que se
explained badly, that that day what they
explicó mal, que ese día lo que le
took from her was a little piece of food.  They took a little piece of
quitaron fue un trostito. Un trocito se
it like that.  Where's the lighter,
lo quitaron así. ¿Dónde está el mechero,
damn it?
[__]
We just saw 800 clicks.  My goodness.
Acabamos de ver 800 click. Madre mía.
Yes, I have been deceived for a year.   I
Sí, se me ha engañado durante un año.
won't keep this to myself because I don't feel like it
Esto no me lo callo porque no me da la
.  Have I been used or have I
gana. ¿Se me ha utilizado o yo me he
lent myself to being
prestado que se me
used?  When I realized it, I
utilice? Cuando me he daado cuenta he
cut off the relationship.  Out.  It's over.  And
cortado relación. Fuera. Se acabó. Y aún
yet I did a live stream with Tania PM with
así hice un directo con Tania PM con
audio of a relative, which was what the
audio de una familiar que era lo que
people on the flight were asking for to
estaban pidiendo los del vuelo para
cover her mouth, even though I already knew a
taparle la boca cuando yo ya sabía una
week or a day before what I was
semana antes o día antes lo que estaba
seeing there.  So I think that, I mean,
viendo ahí. Entonces yo creo que, o sea,
the Ar de Troya audio is still
lo del audio de Ar de Troya es todavía
very strong, right?  Because the thing about
muy fuerte, ¿eh? Porque lo del lo del
Troy's audio is that Loli's sister
audio de Troya es que a él la hermana de
already told him that Loli didn't have cancer.
Loli ya le dice que Loli no tuvo cáncer.
Loli's sister then tells de
Ya la hermana de Loli se lo dice a de
Troya and de
Troya y el de
Troya goes live with Tania,
Troya se marca un directo con la Tania
removing that part, that is, telling everything
quitando esa parte, o sea, contando todo
else, but removing that part because
lo demás, pero quitando esa parte porque
that part agreed with Javi and
esa parte le daba la razón a Javi y al
right away, man.  They are just tremendous, man,
vuelo, tío. Son Es que es tremendo, tío,
what these people have done has been
lo de esta gente ha sido una cosa
tremendous.  I have never behaved that badly with
tremenda. Tan mal no me he portado con
anyone.  Triminda,
nadie. Triminda,
man.  If every Spaniard were to give a weight, and it's
tío. Si una pesa diera cada español y a
no use to me that they take stuffing
mí no me vale de nada que saquen relleno
from their own where they have it, which I don't believe is, they will
de su a donde tienen que no creo es ya
be friends again to go against you
volverán a ser amigos para ir contra ti
again.  But against me, yes.  Whatever
de nueva. Pero contra mí sí. Todo lo que
you want.  I bet those aren't
quieran. Sjetador que eso no son
prosthetics from '85. Mother of God.  That
prótesis del 85. Madre de Dios. Eso no
's not an 85g prosthesis. It's a padding
es una prótesis de 85. Es un relleno
to give shape to the breast under the
para darle forma al pecho debajo del
bra.  Don't mess with me,
sujetador. A mí no me jodáis que ya está
the joke's over, because I'll get pissed off.  You ca
bien la broma, porque me cabreo. A mí es
n't really fool me
que no se me puede tomar mucho el pelo
because I don't have much to fool around with
porque es que no tengo mucho que donde
.  Yes, I have been deceived.  Mother of
tomar. Sí, se me ha engañado. Madre de
God.
Dios.
And what's new today?  Let's see if
¿Y esto qué es nuevo de hoy? A ver si
we have time to post the video where
nos da tiempo y pongo el vídeo donde
Fran Cuesta is talking to Javi
Fran Cuesta está hablando con Javi
Oliveira.  Sagacha.   He
Oliveira. Sagacha.
bends
Se agacha
down, I think he was sniffling,
dem se, yo creo que se le caía un
and then the
moco y luego le dice el
other guy says, "They do some weirder things
otro, "Unas cosas más raras hacen en
live."  Oh, Pepa, be careful because there's
directo." Uy, [__] ten cuidado porque
no more desire to twist or
ahí ahí ya no hay ánimo retorquend ni
anything there.  We'll sue you there, huh?  Damn, we're
nada. Ahí te demandamos, ¿eh? [__]
suing you right now.  It's not just
ahí te demandamos. Es que ahí ya no es
a matter of insults or anything like that.  I mean, be
un cruce de insulto y de tal. O sea, ten
careful, okay?  Be very careful.  It's one
cuidado, ¿eh? Ten mucho cuidado. Una
thing if
cosa que lo estén haciendo los niños
these kids from Yugoslavia and the RAE in
estos de Yugoslavia y el RAE que está en
Miami are doing it, and it's another if you do it here
Miami y otra cosa que lo hagas tú aquí
in Spain, and you're going to be sued
en España, pues que estás demandado
tomorrow, you know?  That doesn't fit in there, that I'm
mañana, ¿sabes? Que ahí no entra, que yo
making a video of you, that we
te esté haciendo vídeo, que nos
cross paths, that I don't know what, I don't know how much.
crucemos, que no sé qué, no sé cuánto.
No, no, be careful with that.  Be very
No, no, cuidadito con eso. Mucho
careful.  Damn, go to Rivera Avenue.
cuidadito. [__] f tú al Áv Rivera.
Albert Rivera.  Alber Rivera was
Alber Rivera. El Alber Rivera se puso
forced to make demands like that.  Do you
pugo de poner demandas de esa. ¿Os
remember the things they said to
acordáis de las cosas que le decían al
Álv Rivera?  Well, they didn't pay him
Álv Rivera? Pues anda que no le pagaron
anything.
nada.
I told him in his chat.  No, no, no, no.
Se lo dije en su chat. No, no, no, no.
But come on, today a lawsuit has already been sent to the
Pero vamos, hoy hoy ya se ha mandado al
lawyer, one that I say,
abogado una demanda uno que que digo yo,
man, mother, it could be that you are in
tío, madre, puede ser que estás en
Spain, my son.  But there is one who has
España, hijo mío. Pero hay uno que lo ha
said it directly and it is like,
dicho directamente y es como
well, one.  No, I'm not going to report
bueno pues uno. No, yo no voy a reportar
anything or anything.  These are lawsuits, but you have to
nada y nada. Estos son demandas, pero es
be stupid knowing that
que hay que ser tonto sabiendo que
we have a lawyer who is a friend of ours.   That
tenemos un abogado que es amigo nuestro.
is, it is set,
O sea, es que está puesta, es que está
the box is set.  I haven't ordered again, to be
puesta la caja. No he vuelto a pedir, la
honest, because I haven't
verdad, porque de momento no me hizo
needed to spend more
falta más
money yet.
gasto. Madre
My goodness.  My goodness.  I don't do
mía. Madre mía. Yo en directo no hago
that live, but it's the
eso, pero es lo
same.  The Rae defends itself from No, no, no,
mismo. El Rae se defiende de No, no, no,
no.  But it's something that you
no. Pero es que una cosa que tú te
defend yourself, okay?  If I'm
defiendas, ¿vale? Si yo te estoy
talking to you about the 240, you have to
hablando de los 240, tú te tienes que
defend yourself against the 240, but if you
defender de los 240, pero ya si tú
come up with something else and an accusation
saltas con otra cosa y una imputación
that you can't prove, I'm sick
que no puedes demostrar, yo soy enfermo
with Chrom, be careful, you know?  No, no, it
de Chrom, ten cuidado, ¿sabes? No, no,
's not that being a Crohn's patient is
no es que sea un enfermo de Cron sea una
irrefutable proof, but man, I
prueba irrefutable, pero hombre, yo
have my tests every 6 months, eh, and
tengo mis análisis cada 6 meses, eh, que
obviously the doctor would tell me, "Hey,
evidentemente el médico me diría, "Oye,
you're an idiot, you know? If I took
tú eres [__] ¿sabes? Si yo tomase
some kind of substance."  So be
algún tipo de sustancia." Entonces, ten
careful, very careful, very
cuidado, muchísimo cuidado, muchísimo
careful.  Come on, it's not even
cuidado. Vamos, es que no es ni
debatable there.  No, okay, it's not that he
discutible ahí. No, vale, que no es que
told me I was 240, it's not that he
me dijo que yo me quedé 240, no es que
called me old, it's not that he said no, no, it's
me dijo vieja, no es que me dijo no, no,
not that it doesn't matter.  Well, you should have
no es que da igual. Pues haberlo
sued him, ma'am. If he told you about the
demandado, señora, si le dijo lo de los
240 or if he called you a stalker, you should have
240 o si le dijo acosadora, haberlo
sued him, but you can't respond with
demandado, pero no puedes responder con
this.  I'm telling you now, because there are people
esto. Te lo digo ya, porque hay gente
who believe that when there's a
que se cree que cuando hay un cruce de
video exchange or when both of you are
vídeo o que cuando los dos están
saying things, you can't be sued and
diciendo cosas no se te puede demandar y
you can say whatever you want.  No, man, no, it does
puedes decir lo que sea. No, hombre, no,
n't work like that.  Yes, if not, I wouldn't have
no funciona así. Si si no yo no hubiera
lost Joan
perdido la de Joan
Plana's.  Yes, yes, yes, yes, yes.  There's one today
Plana. Sí, sí, sí, sí, sí. Hay uno hoy
who is already leaving, they have not,
que ya eh se vamos se le se le han no
that the lawsuit has been filed against him
que se le haya puesto la demanda al
immediately, the lawyer is doing it
instante, la está haciendo el abogado
for something that one filed today, who
por una cosa que han puesto hoy uno, que
is like
es como
uncle, but come on, I'm not going to
tío, pero vamos, a mí yo no no no voy a
argue, obviously.  I don't have to
discutir, evidentemente. Yo no tengo que
prove to anyone whether I take cocaine or not
demostrarle a nadie si tomo o no tomo
, that's all there is to it.  That's what I was
cocaína, solo faltaba. Ya es lo que me
missing, huh?  This is what I was missing.
faltaba, ¿eh? Ya es la que me faltaba.
It's the only thing I was missing.
Es la la única cosa que me faltaba.
Gentlemen, we have 3 minutes left, eh?
Señores, nos quedan 3 minutos, ¿eh?
Well,
Bien,
there's Andy.  Andy knows.
ahí está Andy. Andy lo sabe. La semana
Next week there's another new lawsuit
que viene hay otra demanda nueva
filed regarding the
presenta por ese tema de la de las
cocaine issue and these new things
cocaínas y las cosas nuevas estas de
.
ahora.
So, I don't care.  Just as I
Entonces, a mí no me importa. Igual que
file two lawsuits, he files three, or he files
pongo dos demandas pone tres que pone
10. That doesn't pose any problem to me
10. A mí eso no me supone ningún
.  I don't know how you are with money and
problema. No sé cómo estáis de dinero e
many of the people
mucha gente de las que están
here, but after this attempt to
aquí, pero después de esta de quererme
humiliate me like he did,
humillar como lo ha querido humillar,
how many viewers does he have left and
que cuántos espectadores le quedan y
such.  Mm.  I would like it if you can, if
tal. Mm. A mí me gustaría si podéis, si
you can't it's okay because look at what
no podéis no pasa nada porque mira lo
happened, I was left wanting to
adás yo me quedé con las ganas de
sue Peppa.  What I need
demandar la Peppa. Lo que me hace falta
is for it to bounce.  What
es que me lo ponga rebotando. ¿Qué ha
happened?
pasado?
Marianela has given away membership and they haven't
Marianela ha regalado membresía y no han
left.  Let's try and see if
salido. Vamos a probar a ver si os salen
you can do it.  If you could please give me
ustedes. Si por favor me podéis regalar
a membership.
una membresía.
Oh, okay.  Hey, the
Ah, vale. Oye, que se ha estropeado el
membership counter is broken, right?  And Fran is
contador de las membresías, ¿no? Y Fran
also going to sue.  Fran is going to
también va a demandar. Fran va a
demand the pull.  It's just
demandar el tirón. Es que es que es
absurd if Fran has Pablo here in
absurdo si Fran tiene a Pablo aquí en
Spain.  What nonsense.  Just because
España. Qué tontería. El hecho de que
I'm in Thailand doesn't mean I'm not
esté en Tailandia no significa que no
going to sue.  It's just that I
vaya a demandar. Es que yo son cosas que
don't understand these things.  I mean, if they're
yo no las entiendo. O sea, si es que son
from here and Fran has also asked
de aquí y Fran ha encargado también unas
Pablo to make some demands, because these are things that I
demandas a Pablo porque son cosas que yo
don't see as entirely logical, right?  I think
no las veo lógquísimas, ¿no? Yo creo que
some people think it's just how long it takes,
algunos se piensan que va como tardan,
right?  You'll remember in a couple of
¿no? Ya te acordarás dentro de un par de
years, oh, why?  Why do I think if
años de ay, ¿por qué? ¿Por qué pienso si
one peseta were given to every Spaniard?
una peseta diera a cada español?
But not me, where they have to be there is no
Pero no a mí, a donde tienen que no hay
challenge.  We're leaving in two minutes.
reto. Nos vamos ya en dos minutos. No
We didn't get the challenge.  Let's see, the
conseguimos reto. A ver, es que el
counter isn't working.  Let's see, try, try to
contador no va. A ver, probar, probar a
see if the counter works.
ver si funciona el contador.
Taca next to my mother in my live,
Taca al lado de mi madre en mi directo,
Javi.  The day you entered my
Javi. El día que tú entraste en mi
live.  So, sorry, then,
directo. Entonces, perdona, entonces,
Loli, I'll tell you later if you want,
Loli, después si quieres te lo cuento,
okay, Javi?
¿eh, Javi?
But Loli, I didn't have
Pero Loli, yo no me Pues después me he
surgery
operado, Después me he
because I had metastasis of
operado que tenía metástasis del cáncer
breast cancer.  Loli, you don't have to tell
pecho. Loli, no hace falta que cuentes
that, darling, but... No, but, but I'm
eso, cariño, pero una No, pero pero te
telling you so you know my
lo te lo digo para que sepan mi
illness doesn't affect me, it affects my
enfermedad que no me afecta, me afecta
breathing and speech.  Yes, yes, already.
la respiración y al habla. Sí, sí, ya.
If Mercadona beer didn't affect you, it
Si no te afectaba ni la cerveza del
will affect you.  You were
Mercadona te va a afectar. Estabas ese
delicate that day.
día delicada.
Yes.
Sí.
And yes, and I think he knew me.  What
y si y creo que me conocía. ¿Qué te
are you laughing at, Peppa?  Are you saying
estás riendo, Peppa? ¿Estás diciendo que
I was making fun of her?  My goodness.  Look at
yo me burlaba de ella? Madre mía. Mira
Pepa insinuating that I was making fun of
la [__] insinuando que yo me burlaba de
Loli's illness, huh?  Look,
de la enfermedad de de Loli, ¿eh? Mira,
look, Pepa, you're saying that I was
mira, [__] tú que estás diciendo que yo
making fun of her.
me burlaba de ella.
The one who made fun of you was you putting
La que te has burlado eres tú metiéndole
poop in your friend while she was in that state.
caca a tu amiga estando en ese estado.
Alne by Javi.  Whatever
Alne de Javi. Yo ya puede pasar lo que
happens next, I will never be able to
pase por delante, que yo jamás les podré
forgive them for what they did to me with the
perdonar lo que hicieron conmigo con la
cancer and illness.
situación del cáncer y la enfermedad.
God of my life.  Why invent
Dios de mi vida. Porque inventarse una
something like that like they did, because that
cosa así como se inventaron, porque eso
is an invention that they created.
es una invención que montaron ellos.
God of my life.  just to see if they could
Dios de mi vida. solo para ver si podían
pull me back completely, sunk and
retirarme del todo hundida y
overwhelmed.  That thing about Pilar is all a
avasallada. Eso de de Pilar es todo
lie and it was plotted by Alanner,
mentira y está tramado por Alanner,
at least by Alanner.  It's a plot
mínimamente por Alanner. Es una trama
where Javi and Alanne themselves say
donde el propio Javi y Alanne dicen que
no.  That is reportable straight away.  The
no. Eso es denunciable del tirón. Lo de
Peppa Catina thing, you mean?  Man,
Peppa Catina, ¿te refieres? Hombre, mira
you're looking hard.
usted de buscar.
There was a ruling, for example, in which
Hubo una sentencia, por ejemplo, que
Albert Rivera sued a Twitter user, I don't
Albert Rivera demandó a un twittero, no
know if it was a male or female Twitter user, for
sé si era un twittero, una twittera, por
playing a joke on him about skiing in the
hacerle una broma con esquiar en la
snow,
nieve,
eh, 2000 bucks and the costs. I paid
eh, 2000 pavos y las costas le he pagado
a tweet, a tweet, and it was a random one,
un twittero, un tweet y era un random,
eh?  It was a random Twitter user,
¿eh? Era un twittero que era un random,
not a Twitter user with thousands of
no era un twittero en plan con miles de
followers, no, it wasn't a note on
seguidores, no, no era un un nota en
Twitter that went to Alber Rivera,
Twitter que se fue para Alber Rivera, le
[Music]
[Música]
told him, "And the sentence was €2,000.
dijo, "Y fueron 2,000 € la condena.
Look for her, look for her."  Well, imagine,
Buscarla, buscarla." Pues imaginaros,
imagine that this week there have been
imaginaros que esta semana han estado
several YouTubers, me, Fran By the
varios youtubers, a mí, a Fran By the
face, because by the face, eh, well, look,
face, porque by the face, eh, pues mira,
this week we came up with that, boom,
se nos ha ocurrido esta semana eso, pum,
and they've been saying it this week.  Yes,
y han estado diciéndolo esta semana. Sí,
yes.
sí.
And Pepa makes me feel like I'm bouncing around and she's
Y a mí me lo pone la [__] rebotando y es
another one who's going to sue, but we're going
otra que va a demandar, pero vamos al
100%.  Come on, I was left wanting to
100%. Vamos, me quedé con las ganas de
sue her back then,
demandarla ya en su
since you haven't seen it and the
día que no lo han visto y el propio
live stream itself is posted where there's no mention
directo está colgado donde no se habla
of any illness or anything.
de ninguna enfermedad ni nada.
Monedero also won one.
A Monedero también le ganó una. A
Monedero also won over him with that issue
Monedero también le ganó una con el tema
.  Yes, it could be.  Let's see.
ese. Sí, puede ser. A ver.
No, they reached an agreement before
No, llegaron a un acuerdo antes de
trial.  They reached an agreement before
juicio. Llegaron a un acuerdo antes de
trial.  He apologized to avoid
juicio. Se disculpó para evitar el
prosecution for suggesting he was using drugs.  To
juicio por insinuar que se drogaba. Por
hint, eh, to hint.  That
insinuar, eh, por insinuar. Ese tema ese
topic is obvious.  I mean, that topic is no longer
tema es de cajón. O sea, ese tema ya no
like the insults of, well, I
es como los insultos de, bueno, yo te
call you a son of a [ __ ] and you answer me,
digo hijo de [__] y tú me respondes,
[ __ ].  No, no, that's a separate issue.  I
cabrón. No, no, ese tema ya va aparte. O
mean, I call you, son of a [ __ ], and
sea, yo te llamo a ti, hijo de [__] y
you can't spend a few
tú no te puedes pegar unos cuantos de
days saying that I take cocaine, do you
días diciendo que yo tomo cocaína, ¿me
understand me?  No, it doesn't work like that.  It's not
entiendes? No, no funciona así eso. No
like, well, I was just
es como, bueno, es que yo le estaba
responding to him.  No, no, they are not, it has
respondiendo. No, no, no son, no tiene
nothing to do with it.  You are talking about
nada que ver. Estás hablando una cosa de
health and a serious accusation.  And
salud y una acusación grave. Y sin
yet they used the
embargo, ellos utilizan utilizan la
disease just because they knew I
enfermedad solo porque sabían que yo la
was suffering from it.  Come on, you'll see.  There it
estaba pasando. Vamos, ya lo veréis. Ahí
goes.
va. La la semana que viene se van a
Several lawsuits are likely to be announced next week.  I don't
anunciar seguramente varias demandas. No
know if Pablo will announce them, I don't know if
sé si las anunciará Pablo, no sé si
he wants us to say them or not,
querrá que las digamos o no las digamos,
but there are several, eh, that are
pero hay varias, eh, que son
exclusively about that.  Just point the ball
exclusivamente solo de eso. Punto pelota
.   They did
nada más.
n't see because it didn't come out very well.
No vieron porque no salía muy bien.
They saw the little spot.  Look, if you have
Vieron la manchita. A ver, quien tenga
a stain and have
una manchita y haya sufrido
previously suffered from breast cancer, you don't have to have
anteriormente un cáncer de mama, no le
that stain removed
tienen que quitar la manchita
, it was a biopsy.  Good.
esa, que fue una biopsia. Bien.
Mother of God.  Hm.  Peppa, you
Madre de Dios. Hm. Peppa, tú me
paid me and my friends
pagasteis y a mis amigos
too.  Yes.
también. Sí.
Any ex-warriors who can tell us how
¿Alguna exguerrera que nos cuente cómo
much they
soltaron para poder asistir al cuánto
gave up to be able to attend Pepa's birthday
soltaron para poder asistir al cumple de
?  Did they pay to go to the Bueno, well,
la [__] ¿Pagaron para ir al Bueno, pues
I don't know, but this is more normal, right?
yo que sé, pero esto es más normal, ¿no?
I mean, when you organize
O sea, cuando tú te cuando tú organizas
a birthday party or something like that, it's normal that
un cumpleaños o algo así, es normal que
everyone doesn't.
cada uno no.
And you
Y a mis amigos
also gave me €500 to my friends, right?
también nos diste 500 € eh o
A few people have already come in San.
no ha venido ya unos cuantos en San Han
A lot of people have come and they haven't been
venido un montón de gente y no se le ha
charged.  On the contrary, if I can, I'll invite them and
cobrado. Al contrario, si puedo invito y
then if they feel like inviting me
luego si tienen ganas de invitarme a mí
or not, which has been the case, but I have no
o no, que así ha sido, pero no tengo
problem.  Oh
problema. Ay, Dios
my God.  But that's nonsense.
mío. Pero eso es tontería.
Nothing, but this is nonsense.  Hey, I'm going
Nada, pero esto es tontería. Oye, me voy
the other way.  Okay, I'll leave
para el otro lado. Vale, dejo por aquí
this here.  Let's see, this is something they
esto. A ver, esto es una cosa que me
sent me.  Do you remember when I asked
mandaron. ¿Os acordáis que le dije a
Evita Dinamita if she wanted to come here and
Evita Dinamita que si quería venir aquí
tell us?  Well Evita Dinamita has posted
contarnos? Pues Evita Dinamita ha puesto
this.  I don't think it's bad, but let them
esto. A mí no me parece mal, pero que lo
hear it in the Greeks.
escuchen en las grecas.
So, I understand this as an invitation for
O sea, entiendo esto como una invitación
me to go to
a que vaya yo al
space.  On the other side we have a
space. En el otro lado tenemos una
disappearance.  Andy, I'm going there now,
desaparición. Andy, me voy ya para allá
Trium is waiting for me.  Um,
que me está esperando Trium. Em,
I understand this as an invitation to
entiendo esto como una invitación al
Space de la Greca.  Okay, from here.
Space de la Greca. Vale, desde aquí.
Okay, I want to know the whole story.
Vale, quiero conocer toda la historia.
I want to know the whole story.  Avoid.
Quiero conocer toda la historia. Evita.
If it's an invitation, okay, I
Si es una invitación, vale, yo la
accept it, we'll issue it here too, okay?
acepto, la emitimos aquí también, ¿vale?
Many people will hear it here
Aquí lo va a escuchar mucha
.  You shouldn't bring it.  Olaya, but I'm
gente. No deberías traerla. Olaya, pero
interested in history, right?
es que me interesa la historia, ¿no? No
You're not interested in the story of what
os interesa la historia de qué es lo que
happened, why, when, how, a conversation,
pasó, por qué, cuándo, cómo, una charla,
right?  If that's it, okay, let him answer it,
¿no? Si es eso, vale, que lo conteste,
okay?  If that's it, yes, the main one will
¿vale? Si es eso, sí, al principal os va
now show you the R. Okay, now as
a salir ahora la R. Vale, ahora en
soon as I'm done, as soon as we cut this
cuanto termine, en cuanto cortemos este
live, we'll see each
directo nos vemos
other at such and such, right?  But what am I
a nos vemos a tal, ¿no? Pero, ¿qué es lo
telling you?  If it's an invitation,
que os digo? Que si es una invitación,
I'll do it with you.  If you want, it can be
yo lo hago con ustedes. Si queréis se
broadcast there on the Greek channel, but here
emita allí en la greca, pero aquí
too so there's an image, do you
también para que haya imagen, ¿me
understand?  So yes, then the
entiendes? Entonces sí, luego la
sauce shop.  Yes, yes, I read it.  So I do
salsería. Sí, sí, lo lailo. Así que yo
n't know if you'll agree,
no sé si ustedes estaréis de acuerdo,
but I do want that gossip, don't I,
pero yo sí quiero ese chisme, ¿no,
family?  What do you think?
familia? ¿Ustedes qué pensáis?
I do want that gossip.  I don't care that
Yo sí quiero ese chisme. Me da igual que
Vita messed with me and all that.   It
Vita se haya metido conmigo y tal.
wasn't really that big of a deal, either,
Tampoco ha sido una cosa como super tal,
right?  I don't care.  So, I don't
¿eh? Me da igual. O sea, que me da
care.  What happened, you know?  So I would do it
igual. ¿Qué pasó, sabes? Entonces yo lo
, I would do it because maybe
haría, yo lo haría porque a lo mejor
now we have other things to
ahora tenemos otras cosas que
exchange.  Bring Evita.  He's got me
intercambiar. Trae a la Evita. Me tiene
blocked, but I'm interested in the
bloqueado, pero me interesa los
goings-on.  Yo yo Indian, look, the Indian
tejemanes. Yo yo indio, mira, el indio
agrees that we bring her.
está de acuerdo en que la traigamos.
Avoid them, they're going to send you this, okay?
Evita que te van a mandar esto, ¿vale?
Answer if you want, unblock me
Contesta si quieres, quítame el bloqueo
and it'll be done in one go, okay?  It's
y y se hace se hace del tirón, ¿vale? Se
done in one go, guys.  You're going to get the
hace del tirón, chicos. Os va a salir la
Ray, okay?  For the
Ray, ¿vale? Para el canal
main channel.  Go over there everyone,
principal. Iros todo el mundo para allá,
okay?  There are 17 people in one go.
¿eh? Del tirón hay 17 personas. Ios todo
Everyone, come on, the topic
el mundo para allá, que el tema, por lo
is apparently very important and they've
visto, es muy importante y nos han
asked us to address it and
pedido que que lo tratemos y que le
give it a voice.  Okay, see you there,
demos voz. Vale, nos vemos por allí,
guys.  A kiss.
chicos. Un beso.